....:BLACK GOLD:....
@iamdesigora
- آپ پنیر چاہتے ہیں؟
- ضرور.
لیٹش، ٹماٹر؟
اوہ، مجھے کچھ لیٹش،
ٹماٹر لینے دو،
اور مجھے ان میں سے
کچھ کالی مرچ لینے دو۔
ہو گیا
یو، کیا آپ اعلی ہیں؟
میں نے کہا کالی مرچ، کھیرے نہیں۔
معذرت، جناب، میرا برا.
میو، سرسوں؟
اہ، میو، اور، اہ، مجھے اس میں
سے کچھ نمک اور کالی مرچ دو،
دوست۔
بلیک کینوپی گلوبل سیکیورٹی۔
ہیلو،
ڈوریتھ۔  یہ جیکسن بریگز ہے۔
میں صرف پاکستان کی گردش کے
لیے اپنی حیثیت
کی جانچ کر رہا تھا۔
ام، بس اپنے سفر کو ترتیب
دینے کی کوشش کر رہا ہوں۔
مسٹر بریگز، آپ جانتے ہیں کہ
ایجنسی کسی ایسے فوجی کو نہیں
بھیج سکتی جس کی دماغی چوٹ
کی تاریخ جنگ کے علاقے میں ہو۔
نہیں، نہیں، میں نے ابھی آپ لوگوں کو مکمل،
صاف ستھرا میڈیکل دیا ہے۔
ہاں،
لیکن ہمیں اس کی تصدیق کے لیے
آپ کے کمانڈنگ آفیسر کی ضرورت ہے۔
ہاں، اور میں نے بھرتی
کرنے والے کو 12 بار بتایا ہے۔
آپ ان لوگوں کو جانتے ہیں۔
تعیناتی پر ان تک
پہنچنا ناممکن ہے۔
لیکن یہ آرہا ہے۔  تو
آئیے صرف حاصل کریں۔
آن بورڈنگ کا عمل جاری ہے۔
اور، میں نہیں جانتا،
اپنے سفر کو ترتیب دیں۔
مسٹر بریگز،
آپ جانتے ہیں کہ ہم ایسا نہیں کر سکتے۔
دیکھو، میں نے دوسری ایجنسیوں
کو میرا دروازہ پیٹا، تو دیکھو...
تو، دیکھو، میں اگلے سال کی گردش
تک انتظار نہیں کر سکتا، ٹھیک ہے؟
اور ہم اس سفارش کے بغیر
آپ کو عملہ نہیں بنا سکتے۔
ٹھیک ہے، اہ،
مجھے کب تک اس کی ضرورت ہے؟
گردش اگلے بدھ کو بند ہو جائے گی۔
ٹھیک ہے، آپ میری بات سنیں گے۔
- ہیلو.
- بریگز، یہ جونز ہے۔
ارے، کیپٹن.
کیا آپ کسی چیز کے بیچ میں ہیں؟
نہیں، نہیں، یہ ایک اچھا وقت ہے۔
ہاں، نہیں، میں اس سفارتی حفاظتی
درخواست کے بارے
میں کال کر رہا تھا۔
مجھے امید تھی کہ
آپ میری مدد کریں گے۔
دیکھو،
میں روڈریگز کے بارے میں کال کر رہا ہوں۔
ان کا کل رات انتقال ہوگیا۔
اگر آپ نے پہلے ہی یہ
سنا ہے تو مجھے روکیں۔
نہیں.
نہیں، میں نے نہیں سنا۔
مجھے افسوس ہے، بریگز۔
ہم سب اسے الوداع کہنے
کے لیے پیٹن بیرک جا رہے ہیں۔
- کب؟
- کل رات.
بالکل ٹھیک.
- بریگزٹ؟
- ہاں، میں وہاں رہوں گا۔
سارجنٹ روڈریگز ایک لیجنڈ تھا۔
جو کبھی نہیں چھوڑتے۔
وہ روشن ہوا اور پھر وہ جل گیا۔
آسمان میں ہوا سے چلنے والا رینجر۔
آسمان میں ہوا سے
چلنے والا رینجر۔
آپ ایئر بورن رینجر کو اس
کے جوتے سے بتا سکتے ہیں!
اس کے جوتے سے!
♪♪ شاندار!  فاتح!  ♪
♪♪ اے!  بیئر کا ایک پیالا
ہم چاروں کے لیے!  ♪♪
آدمی.
بس آپ کو فون کرنے کی ضرورت ہے اور
صرف اس طرح ہونا چاہئے، "وہ اچھا ہے۔"
- نہیں
- یہ ہے.
- میں کچھ پیسے حاصل کرنے کی کوشش کر رہا ہوں۔
- یہ نہیں ہو رہا ہے۔
میں کچھ پیسے حاصل کرنے کی کوشش کر رہا ہوں،
بس۔
- نہیں ہو رہا.
- 200K ایک سال،
میں یہی چاہتا ہوں۔
بس، جیسے، میرے لیے کال کریں۔
ہاں، کاش میرے پاس یہ طاقت ہوتی،
لیکن آپ کا لڑکا ابھی بھی E-6 ہے،
تو...
... ایسا نہیں ہو رہا ہے۔
مجھے اس سے پیار ہے.
تم منہ بند کرو۔
جب آپ اس کے بارے میں بات
کرتے ہیں تو آپ اپنا منہ بند کر لیتے ہیں۔
گڈ لک بھائی۔
ممنوع!  ممنوع!
اٹھو کیرنن۔  چلو بھئی.
- ارے نہیں.
- آپ مجھے پریشان کر رہے ہیں.
- چلو.
- چلو بھئی.  ارے ارے ارے.
- اوپر اوپر.
- ارے، ارے، اس کا پتہ لگائیں.
اسے ڈھونڈھو.
ٹھیک ہے، بریگز، اس کے ساتھ چلو۔
- کیا؟
- آپ کو پتہ ہے.
ارے،
آپ وہ ہیں جو میری کالوں کی اسکریننگ کر
رہے ہیں اور میرے متن کو بھوت بنا رہے ہیں،
جناب۔
جیسے، لڑکی کو کیا سوچنا چاہیے؟
اسے اشارہ ملنا ہے۔
"ہائے،
یہ کیپٹن جونز اسٹاف سارجنٹ
بریگز کی جانب سے کال کر رہا ہے۔
وہ مکمل طور پر بدتمیز ہے،
وہ الگ ہو گیا ہے، جانا اچھا ہے۔"
آپ نے وہ کال 50 دوسرے
سپاہیوں کے لیے کی تھی۔
ہاں،
جنہیں TBIs کے لیے جھنڈا نہیں لگایا گیا ہے۔
اسے ڈاکٹروں کے پاس لے لو،
مجھے نہیں۔
دیکھو، ریچھ کا آدھا ہاتھ ہے۔
آپ کو مل گیا،
جیسے آپ کے ٹرامپ ​​اسٹیمپ
میں چھینٹے کا ایک
ٹکڑا پھنس گیا ہے۔
کیرنن بمشکل اپنا
نام یاد کر سکتا ہے۔
- اپنا منہ بند کرو.
- ایک سو concussions ہے
اس پوری پارکنگ کے ارد گرد چلنا.
اور یہ آپ سب
کو نہیں روک رہا ہے۔
میں، میں
ہمارے کاغذ پر نہیں ہیں۔
شاید اپنا ای میل چیک کریں۔  مجھے ایک مکمل،
صاف میڈیکل مل گیا۔
جی ہاں؟  آپ اس کے
لیے کتنی ادائیگی کرتے ہیں؟
یہ بات نہیں ہے۔
سر، نام بتائیں،
آپ کیا چاہتے ہیں؟
مجھے بتائیں اپ کو کیا چاہیے.
مجھے افسوس ہے، گھر محفوظ ہو جاؤ۔
تم بس اندر آنے
والے ہو... ٹھیک ہے۔
آپ چاہتے ہیں کہ میں حاصل کروں...
ٹھیک ہے،
مجھے گھٹنے کے پیڈ مل رہے ہیں۔
میں گھٹنے کے پیڈ لے رہا ہوں،
جناب۔  چلو بھئی.
کیا آپ واقعی ابھی
باہر نکلنے والے ہیں؟
ہو سکتا ہے کہ پٹا بھی سنٹر کنسول
سے نکال کر مجھے نیچے رکھ دے۔
اگر میں کھیل میں واپس نہیں آ سکتا،
تو بس
آگے بڑھیں اور میرے
لیے اسے ختم کر دیں۔
بس مجھے میری مصیبت سے نکال دو،
یہ ٹھیک ہے.
بریگزٹ،
محفوظ گھر جاؤ۔  وہ حکم ہے۔
جناب آپ کہاں جا رہے ہیں؟  جناب!
جناب!
ہوائی!
اسٹاف سارجنٹ بریگز مکمل طور پر بدتمیز ہے،
ہہ؟
اوہ، ارے، کیپٹن.
میں نے سوچا کہ میں آپ کو
اب بھی یہیں تلاش کروں گا۔
اپنے آپ کو اکٹھا کریں۔
30 میں بٹالین میں
مجھ سے ملنے آؤ۔
کیا اس کا مطلب ہے کہ
آپ کال کرنے والے ہیں؟
ارے، کیپٹن، تمام لوگ آپ کے
بارے میں گندی باتیں کرتے ہیں،
لیکن میں ہمیشہ جانتا تھا کہ
آپ کے پاس سونے کا دل ہے،
اور میں ایسا تھا،
"میرا کپتان نہیں۔
نہیں."
- کیا ہو رہا ہے یار؟
- کیسے ہو؟
شکریہ
اس کی میعاد ختم ہو چکی ہے جناب۔
اوہ، چلو، یار.
تم جانتے ہو کہ میں اس کے ساتھ اس
گیٹ کے اندر اور باہر کتنی بار رہا ہوں؟
معاف کیجئے گا؟
ٹھیک ہے، اس کے بارے میں سوچو۔
مجھے داعش ہونے میں کیا مشکلات ہیں؟
گاڑی سے باہر نکلیں جناب۔
آپ چاہتے ہیں کہ میں
گاڑی سے باہر نکلوں...
- ارے.
-...میں خوشی سے...
وہ رینجر بٹالین کے ساتھ ہے۔
رینجر بٹالین۔
آپ کو اس کا تصرف
کرنے کی ضرورت ہے۔
آپ نے کیا کہا؟
مجھے افسوس ہے، کیا؟
آپ کی خدمت کے لیے آپ کا شکریہ۔
میں اپنے ملک کے
دشمنوں سے ملوں گا۔
میں انہیں میدان جنگ
میں شکست دوں گا!
کیونکہ میں بہتر تربیت یافتہ ہوں۔
اور اپنی پوری طاقت سے لڑوں گا!
ہتھیار ڈالنا رینجر لفظ نہیں ہے۔
میں گرے ہوئے ساتھی
کو کبھی نہیں چھوڑوں گا...
کیا؟  آپ سب نے میری
پارکنگ کی جگہ دے دی۔
مجھے DFAC سے
تمام راستے پیدل چلنا پڑا۔
- دھکیلتے رہیں۔
- آپ سب کہاں جا رہے ہیں؟
ہم 24 گھنٹوں میں شام
میں پہیے نیچے ہیں۔
جیسے جیسے ہم بول رہے
ہیں C-17 لوڈ ہو رہا ہے۔
دیکھئے جناب،
میں واقعی اس کی تعریف کرتا ہوں،
میں آپ کو مایوس نہیں ہونے دوں گا۔
میں پچھلے تین
سالوں سے کام کر رہا
ہوں تاکہ اس کام کو
حاصل کیا جا سکے۔
مجھے یہی سننا اچھا لگتا ہے۔
کینیلو،
میں نے آپ کی ماں کا وزن استعمال
کرنے کے بارے میں
کیا کہا؟  جیسے...
میں آپ کی ماں کو اچھا
لگنے کی کوشش کر رہا ہوں۔
ٹھیک ہے،
میں صرف یہ کہنے کی کوشش کر رہا ہوں، بس...
میں نہیں جانتا، مزید quads.
آپ کو ایک بچہ دوں گا بھائی۔
تو آپ کو کیا کرنا ہے؟  اس
بات کو یقینی بنانے کے لیے میرا یا
کچھ اور انٹرویو لیں کہ میرے
پاس دماغی خلیہ باقی ہے، یا...
ہاں، ایسا ہی کچھ۔
ٹھیک ہے، آپ کہتے ہیں، "چھلانگ لگائیں،"
میں کہتا ہوں، "کتنی اونچی؟"
رکو،
کیا آپ کا دفتر اس طرف نہیں ہے؟
جی بالکل.
ریلی کا سامان بالکل تیار ہے،
کیرنن؟
بس، جناب۔
تم ٹھیک ہو، آدمی؟
شاباش آدمی.  یہ ایسے ہی ہے.
ہاں۔
ریلی کے بارے میں اتنا
ہی ٹھوس تھا جتنا وہ آتے ہیں۔
اس درخت کو بتاؤ کہ
اس نے 120 مارا تھا۔
ٹھیک ہے، کیرنن، چلو، چلو۔
اس کے کتے کا کیا ہوگا؟
سوچا آپ کبھی نہیں پوچھیں گے۔
خاندان کا جنازہ اتوار
کو نوگلس کے باہر۔
وہ مہمان خصوصی ہیں۔
اوہ، یہ ہے...
یہ ایک باصلاحیت خیال ہے۔
مجھے امید ہے کہ وہ
پہلے سب کو نہیں کھاتی ہے۔
ٹھیک ہے، یہ حصہ آپ پر منحصر ہے.
رکو، انتظار کرو، کیا؟
ہم نے رات دیر گئے
ریلی کی لاش کو روانہ کیا۔
اور اس کی ماں نے آج صبح فون کیا۔
وہ جنازے میں اپنا ہیرو کتا چاہتی ہے۔
جناب، کیا آپ مجھے ایریزونا کے لیے ایک
لاتعداد کتے کو اڑانے کے لیے کہہ رہے ہیں؟
نہیں، میں آپ سے ایریزونا کے لیے
رینجر چلانے کے لیے کہہ رہا ہوں۔
وہ اڑنے سے انکاری ہے۔
وہ آپ کے ساتھ تعیناتی
کیوں نہیں کر رہی؟
کسی کے ساتھ کام نہیں کریں گے۔  ایک منٹ وہ اچھی
ہے، اگلے منٹ، وہ تین لڑکوں کو ER بھیج رہی ہے۔
ریلی آپ لوگوں کے دھماکے سے اڑ جانے کے بعد
کوشش کرتی رہی، لیکن وہ پوری طرح سے چلی گئی۔
شاید ریلی کو اس کے بارے میں سوچنا چاہئے تھا اس سے
پہلے کہ اس نے آواز کی رفتار کو درخت میں توڑ دیا۔
- ہاں، ٹھیک ہے، رینجرز کو مرنے کا راستہ مل جاتا ہے۔
- رکو، مجھے یہ سیدھا کرنے دو،
تو میں ایسا کرنے پر راضی ہوں،
اور آپ بلیک کینوپی کو کال کریں گے۔
- اور میرا پیکٹ دھکیل دو۔  - تم یہ کرو، اور
پھر میں کال کرتا ہوں، کوئی پیچیدگی نہیں،
کچھ بھی مجھے واپس نہیں آتا.  سروس کے بعد،
آپ وائٹ
سینڈز پر بیس پر چھوڑ دیں،
وہ باقی کو سنبھال لیں گے۔
سفید ریت؟  تو وہ اسے
بہرحال نیچے ڈالنے والے ہیں۔
کوئی ہینڈلر یا PD اتنا پاگل
نہیں ہے کہ اسے اپنا سکے۔
ہمیں اندر سے گرم اور مبہم محسوس
نہیں کرتا۔  بس وہی ہے جو ہے۔
میں اس کی گدی کو کیسے غائب کردوں، تم فون کرو، اور ہم دونوں
اپنی زندگیوں پر چلتے ہیں؟  اس کے بارے میں کیا خیال ہے؟
آپ بٹالین کے لیے اپنی گردن باہر رکھیں،
میں آپ کے لیے اپنی گردن نکال دوں گا۔
- اسے لے لو یا چھوڑ دو.
- جناب...
اپنے پیارے فلیش بینگ
لینے کے لیے تیار ہیں؟
مجھے یہی بتایا گیا ہے، یار۔
یہ رہا ڈیل، بریگز،
یہ وہی کتا نہیں
ہے جس کے ساتھ
آپ نے خدمت کی تھی،
اسے کتاب میں ہر
جنگی محرک ملتا ہے۔
لہذا آپ اسے محفوظ
رکھتے ہیں اور آپ
اسے عوامی طور پر
باہر نہیں لے جاتے ہیں۔
ہم صاف؟
بالکل ٹھیک.
اگر کوئی پوچھے تو کہے
کہ وہ بحالی کے راستے پر ہے۔
ارے، کیا آپ چاہتے ہیں کہ
میں اسے آپ کے لیے پٹا دوں؟
نہیں،
چلو بس اس کے ساتھ ختم ہو جاؤ.
بالکل ٹھیک.
کیا ہو رہا ہے کتے؟
میں تمہیں یاد ہوں؟
2015 سے آپ کا
پسندیدہ چبانے والا کھلونا۔
ہہ؟
میں اور آپ ایک چھوٹی سڑک
کے سفر پر جانے والے ہیں۔
پندرہ سو میل۔
بس ایسے کام کرنے کے لیے جیسے آپ
کے والد ہمیں اوپر سے نیچے دیکھ رہے ہیں۔
ٹھیک ہے،
میں آپ کو پکڑنے والا ہوں۔
بالکل ٹھیک؟
ٹھنڈے رھو.  آسان
آسان
تم نے واقعی ہار مان لی، ہہ؟
تم سب کس چیز سے اتنے ڈرتے ہو؟
وہ بڑے وقت سے نرمی کر رہی ہے۔
رکو!
کافی!
ارے، یار، میں تمہیں بتانا بھول گیا تھا
کہ اس کے کانوں پر ہاتھ مت لگانا، یار۔
میں نے وہ حصہ چھوڑ دیا۔
ارے،
ہم نے اسے پروزاک سے دودھ چھڑایا،
تاکہ وہ وقتاً فوقتاً
موڈ میں آ جائے۔
اس کا تھن ایک وقت
میں صرف دو گھنٹے تک
ہی رہ سکتا ہے ورنہ
وہ زیادہ گرم ہو جائے گی۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ
نے اس کے کھانے میں پانی ڈالا
ہے، اور جیسا کہ آپ جانتے ہیں،
اس کے کانوں کو مت لگائیں۔
اس کے علاوہ،
یہاں آپ کی بائبل ہے۔
- ایک اچھا سفر ہے.
- ملتے ہیں، ٹرینٹ.
شکریہ صاحب.
سارجنٹ روڈریگز
کے بیگ میں تمام سامان
اس کے خاندان کے پاس جاؤ.
وہ جنازے میں اس
کی وردی چاہتے ہیں۔
"I Love Me" کتاب،
جو Lulu کے ساتھ رہتی ہے۔
اگر آپ کو کوئی پریشانی ہو تو
اس کی تمام معلومات وہاں موجود ہیں۔
میں وہاں سے زیادہ
دیر تک باہر نہیں رہوں گا۔
- ارے.
- رینجرز کی رہنمائی، جناب۔
سارے راستے۔
- اچھی قسمت.
- ٹھیک ہے، لڑکوں.
ایسا لگتا ہے کہ بریگز کو
آخر کار ایک لڑکی مل گئی۔
یہ ڈوریتھ ہے۔
ارے، ڈوریتھ،
یہ دوبارہ جیکسن بریگز ہے۔
میں صرف آپ لوگوں کو
بتانے کے لیے فون کر رہا
تھا کہ میں صرف بزنس
کلاس فلائی کرتا ہوں۔
ان ممالک کو جن کے نام
"اسٹین" پر ختم ہوتے ہیں۔
جناب،
ہم ابھی تک آپ کی سفارش سے محروم ہیں۔
اوہ، دیکھو، یہ دراصل وہی ہے
جس کے بارے میں میں کال کر رہا تھا۔
تو، پہلی چیز
پیر کی صبح، آپ کو کیپٹن لیوک
جونز کی طرف سے کال موصول ہوگی۔
سیکنڈ رینجر بٹالین سے۔
اگر ہم بدھ سے پہلے
آپ کے کپتان سے سن لیں،
میں RSO کو بتا دوں گا کہ وہ
گردش پر آپ کی توقع کرے گا۔
ہاں، میڈم، میں بہت،
بہت خوش ہوں کے ساتھ کام کر کے...
جی جناب، میں آپ کو سن نہیں سکتا...
جی ہاں، میڈم، ہاں، میڈم،
آپ کا بہت بہت شکریہ۔  میں... ٹھیک ہے۔
کیا؟
تمہارا سودا کیا ہے یار؟
چلو بھئی.
آپ میری ساری سیٹ پر
صرف گالیاں دے رہے ہیں۔
شاید پاگل کو نیچے لے جائیں۔
بالکل ایک نشان کی طرح۔
صرف ایک نشان، یہ ہے،
اور شاید ہم ساتھ مل سکتے ہیں۔
اور اگر ہم ساتھ ہو جائیں تو
شاید ہم کچھ مزہ بھی کر سکیں
اور ریلی کو دائیں روانہ کریں۔
کیا یہ اچھا نہیں لگتا، کتے؟
آپ کے پاس جو کچھ
ہے وہ میں ہوں، میں ہوں۔
یہ صرف میں ہوں۔
یقین کریں یا نہیں،
میں آپ سب کو 24/7
پریشان نہیں رکھنا چاہتا۔
میں واقعی نہیں کرتا
اور سچ پوچھیں تو میں
گاڑی نہیں چلانا چاہتا
سیدھے کسی خشک گدھے
کے صحرائی شہر کی طرف
اور صرف ایک موٹل میں بیٹھ کر ایک دیوار کو گھورتے
رہے پانچ دن تک اس کے جنازے کا انتظار کرتے رہے۔
کیا آپ؟
چلو یار.  ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، ٹھیک ہے،
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، ٹھیک ہے۔
بالکل ٹھیک.  تو مجھے
آپ کا منہ اتارنا ہوگا،
لیکن اگر آپ مجھے کاٹتے ہیں،
میں اسے ایریزونا کے تمام
راستے پر چھوڑنے والا ہوں۔
تو ٹھنڈا رہو،
ٹھیک ہے؟  یہ بہت اچھا ہے.
بس ان تمام اوقات کو یاد
رکھیں جب ہم نے اپنے قتل کو
جاری رکھتے ہوئے دروازے
پر لات مارنے کا مزہ کیا تھا۔
آرام کرو، میں برا آدمی نہیں ہوں۔
آسان  میرے منہ پر نہیں کاٹو،
ٹھیک ہے؟
میں پہنچ جاؤں گا،
میں نہ آپ کے کانوں کو ہاتھ لگانے والا ہوں،
نہ آپ کے کانوں کے قریب۔
ٹھیک ہے، میں اسے چھو نہیں رہا
ہوں، میں اسے چھو نہیں رہا ہوں۔
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے۔  ہم اچھے ہیں، ہم اچھے ہیں۔
ٹھیک ہے، اسے دیکھو.  ہم نے یہ کیا، ہم نے یہ کیا۔
ہم نے کر لیا.
بالکل ٹھیک.
ارے، نہیں، نہیں، رکو!
روکو اسے.  ارے، ارے، آرام کرو.
اچحا اچحا.  پھر وہیں رہو۔
وہاں رہو، مزہ کرو.
الوداع، پاگل شہر.
ارے،
آپ شیٹرز کے پاس جانے کے لیے تیار ہیں؟
ارے!  نہیں نہیں نہیں.  نہیں!
نہیں!
میں تمہیں مارنے والا ہوں۔  اوہ میرے...
نہیں!  یا الله!
تم بس وہیں رہو!
آپ جانتے ہیں، میں آپ کو اس
سفر پر تھوڑا سا مزہ کرنے دوں گا۔
میں آپ کو بھاگنے دوں گا،
آپ کو معلوم ہے،
کچھ بوتھول اور وہ سب کچھ سونگنا،
لیکن نہیں،
پتہ چلتا ہے کہ وہ صحیح ہیں،
آپ صرف ایک شیطان ہیں۔
تم صرف ایک شیطان ہو!
ٹھیک ہے،
معافی مانگنے کا آخری موقع ہے۔
نہیں؟
ٹھیک ہے،
ٹھیک ہے۔  رات رات، کتیا.
اوہ، کیا ہو رہا ہے؟
آپ کو وہاں واپس
تھوڑی نیند آرہی ہے؟
کوئی تھکا ہوا، تھکا ہوا ہے؟
اوہ،
اس سال الرجی کا موسم سفاکانہ ہے۔
یار تم تو ایک لیجنڈ ہوا
کرتے تھے۔  مزید نہیں، ہہ؟
تم بس مجھ پر سو رہے ہو۔
رکو، تم نے کیا کہا؟
اوہ!  ڈیڈی کو باہر جا کر کچھ
بیئر لینا چاہیے، آپ ٹھیک کہتے ہیں۔
آپ کو تھوڑی سی آنکھیں بند کرنے
دیں۔  ٹھیک ہے، میں یہ کروں گا۔
یہ آپ کی بہت اچھی بات
ہے۔  تم بھی ٹھیک کہتے ہو،
مجھے تھوڑی دیر
سے نہیں رکھا گیا ہے۔
شاید آپ کے طور پر طویل
نہیں لیکن یہ نقطہ نہیں ہے.
اب بھی اداس ہے،
اور ہم اسے راز میں رکھیں گے۔
ٹھیک ہے، پورٹلینڈیا،
آئیے اسے بدلتے ہیں۔
ارے، معذرت، آدمی.
یہاں کوئی GMOs نہیں،
صرف بائیو ڈائنامک مائکروبریو۔
ٹھنڈا،
میں یہ نہیں چاہتا۔  یہ کیا ہے؟
آپ کیا ہیں...
میڈم، آپ کیا کر رہی ہیں؟
- بنانے والا۔
کیا ہم ان میں سے دو مزید حاصل کرسکتے ہیں،
براہ کرم؟
آپ چاہتے ہیں کہ میں اسے تنگ کروں،
یا اس میں اضافہ کروں؟
براہ کرم اسے نہ چھیڑیں،
صرف میکر گلاس میں ہے۔
- یہ بہت اچھا ہو گا.
- خوفناک.
دیکھو،
میں صرف اتنا کہہ رہا ہوں کہ ان بچوں میں
سے ہر ایک ٹھیک ٹھیک
کمپاؤنڈ سے باہر نکلا ہے۔
ہم ہیرو نہیں ہیں۔  ہم
صرف اپنا کام کرتے ہیں۔
میرا مطلب ہے، آپ کو اس لائن میں انتظار
کرنے کی ضرورت نہیں ہے، آپ جانتے ہیں؟
آپ صرف اس VR ہیڈسیٹ پر پاپ کرتے ہیں،
اور تیزی
سے بڑھتے ہیں،
آپ زمین پر بدترین بار پر ہیں،
میرے جیسے لڑکوں کے ساتھ پھانسی
اگرچہ آپ اصل بیئر
تک کیسے پہنچیں گے؟
ورچوئل بیئر،
بھائی۔  یہی اس کی خوبصورتی ہے۔
کیونکہ آپ کو بلی
رے سائرس کے اب تک
کے سب سے بڑے
پرستار کی طرح ہونا چاہیے۔
ٹھیک ہے،
میں اصل میں ایک بہت بڑا ملک پرستار ہوں.
آپ جانتے ہیں کہ
زہریلے مردانگی کے
پیچھے پڑنا میرے
لیے تھوڑا مشکل ہے۔
جی بالکل وہی جو
میں کہہ رہا تھا۔  ہاں۔
تو کس موقع پر آپ
کو یہ احساس ہوا کہ
آپ صرف بڑے تیل
کے لئے ایک پیادے ہیں؟
ماحولیاتی نسل کشی کو انجام
دینے والے صرف باڈی بیگ
کارپوریٹ اشرافیہ کے لئے.
یہ تمام بڑی تیل
والی چربی والی بلیاں،
وہ سمجھتے ہیں کہ
وہ اس جگہ کی مالک ہیں۔
وہ سمجھتے ہیں کہ وہ
مادر دھرتی کے مالک ہیں،
لیکن مادر دھرتی کا
مالک کوئی نہیں ہے۔
اور میں اپنی باقی زندگی کے
لیے ہر روز ان کے خلاف لڑوں گا۔
- کیونکہ یہ صرف نہیں ہے...
- واہ!
...کیونکہ میں ان بطخوں
کو گو میں نہیں دیکھنا چاہتا۔
دیکھو،
اور اگر آپ اپنے 50 انسٹاگرام دوستوں کو
مدعو کرتے ہیں،
تو آپ کو آدھی چھٹی مل جاتی ہے۔
- یہ مجھے کیا ملتا ہے؟
- مفت پینا۔
- مجھ پر.
- ٹھنڈا.
نہیں، نہیں، نہیں،
آپ کا کبھی میرا بل ادا کرنے
کا کوئی ورژن نہیں۔  براہ کرم،
کوئی موقع نہیں.
کیا آپ چاہیں گے کہ
میں ابھی واپس آؤں؟
- نہیں، ہم اچھے ہیں، میں وعدہ کرتا ہوں.
- ٹھیک ہے.
اس کا پیسہ یہاں اچھا نہیں ہے۔
- میں سمجھ گیا.
- اوہ.
آج رات، میں نے اپنے آپ سے کہا،
آپ کو یہ پسند آئے گا،
میں نے کہا آپ کسی تعمیراتی
مزدور یا فوجی سے ملیں گے۔
- یہ دلچسپ ہے.
- یا، میں نہیں جانتا،
سفید نجات دہندہ کمپلیکس
کے بغیر کوئی بھی آدمی۔
اچھی قسمت.
کیا انتظار؟
مجھے امید ہے کہ آپ کو وہ مدد
ملے گی جس کی آپ کو ضرورت ہے۔
- پینے کے لئے شکریہ.
- نہیں نہیں.  دیکھو، دیکھو،
دیکھو، ارے،
مجھے طالبان نے پھنسایا ہے۔
ارے
ہمیں یہاں سے نکلنا ہے۔
کیونکہ آپ اس پورے شہر کی واحد خاتون کے بارے میں
ہیں جس کے ساتھ میں حقیقت میں بات کرنا چاہوں گا۔
یہاں، یہ امن کی پیشکش ہے۔
پرسکون رہو،
اور میں آپ کے ساتھ ٹھنڈا رہوں گا۔  یہاں.
دیکھو،
میں تمہیں نشہ نہیں دینا چاہتا تھا۔
آپ کو میری نشستیں نہیں کھانے کی ضرورت تھی،
میں بس یہی کہہ رہا ہوں۔
ہم دوست بن سکتے ہیں،
لیکن یہ آنکھ کے بدلے آنکھ ہونے والا ہے۔
کیا ہم ٹھنڈے ہو جائیں گے؟
یا ہمیں ذہن کی ایک اور
ملاقات کی ضرورت ہے؟
ٹھیک ہے،
تم مجھ پر بھروسہ نہیں کرنا چاہتے، ٹھیک ہے۔
مجھے اس کی قطعی کوئی فکر نہیں.
مجھے یقینی طور پر آپ پر بھروسہ نہیں ہے،
تو جو بھی ہو۔
کیا یہ بیلجیئم کا مال ہے؟
اوہ، ہاں  ہاں، یہ ہے.
- وہ خوبصورت ہے.
- ہیلو، پیاری لڑکی.
- کیا آپ ایک بچاؤ ہیں؟
- اہ، طرح.
کیا وہ دوسرے کتوں
کو پسند کرتی ہے؟
- ارے ہان.
- نہیں، ام، نہیں، نہیں.
دراصل وہ، ام،
وہ ابھی تھوڑی اداس ہے۔
وہ... وہ، ام، غمگین ہے۔
اس نے اپنے بہترین دوست کو کھو دیا۔
اوہ، نہیں، پیارے.
میں جانتا ہوں.  کون ہیں...
یہ چھوٹے پیارے کون ہیں؟
- اوہ، یہ لوسی ہے.
- یہ میگی ہے۔
اوہ، وہ بہت پیارے ہیں۔
- وہ Shih Tzus ہیں۔
- وہ عظیم ہیں.
اوہ، میں Shih Tzus سے محبت کرتا ہوں۔
- یہ لو.
- آپ کا شکریہ.
ہممم۔  چیئرز
میں آپ سب سے ملنے سے پہلے
اس شہر کو ترک کرنے والا تھا۔
ٹھیک ہے،
پورٹلینڈ سب کے لیے نہیں ہے۔
میں نہیں جانتا،
یہ مجھ پر بڑھ رہا ہے.
ایسا ہر روز نہیں ہوتا ہے کہ آپ
دو پلانٹ موسیقار خواتین سے ملیں۔
ہم اصل میں تانترک ہیں۔ ام...
- ٹھیک ہے.
- ہاں.
اگرچہ، ہم کبھی کبھی پرجوش رقص
کے حلقوں کو ڈی جے کرتے ہیں۔
وہ بیمار ہے۔  کیا وہ
یوگا کی طرح ہے؟
میں نے یوگا کیا ہے۔
لیکن میں اس پر خوفناک ہوں۔
ہم بلاک شدہ توانائی کو
منتقل کرکے لوگوں کو
ٹھیک کرنے میں مدد کرتے
ہیں تاکہ وہ تجربہ کرسکیں
جنسی لذت کی مکمل صلاحیت۔
اوہ
تو آپ صرف اس کے
لیے توانائی منتقل کریں...
بلکل ہاں.  میں کرسکتا ہوں...
میرا مطلب ہے، مجھے مل گیا...
مجھے ٹرک میں نقدی ملی، میرے خیال میں۔
اوہ، نہیں، نہیں.
نہیں، کشش بالکل حقیقی ہے۔
آہ  میرا مطلب ہے...
جب تک یہ آپ
کے لیے بہاؤ میں ہے۔
نہیں، میں اچھا ہوں۔
مذاق.
میں بہت اندر ہوں...
میں بہتے بہاؤ میں ہوں۔
بہت اچھا،
مجھے کچھ چکراسٹف پسند ہے۔
کیا ہم اسے سگریٹ پیتے ہیں یا...
- نہیں نہیں؟
یہ ہے... یہ ریڈ ہے۔
کیا آپ کا بچہ اندر آنا چاہتا ہے؟
نہیں، وہ اچھی ہے، وہ صرف خوش ہے۔
وہ ایک خوش ہے...
یہ خوش کن چھال ہے۔
وہ صرف مجھے بتا رہی ہے۔
اس لمحے ہمارے دل کیسے ہیں؟
مم، میرا دل ہے، ام...
بس بھرا ہوا ہے اور ایسا ہی ہے...
میرا مطلب ہے، مجھے ایک
نئی نوکری مل گئی ہے۔
ہاں، اوہ،
چیزیں واقعی اوپر لگ رہی ہیں۔
میں صرف ٹھوس محسوس کرتا ہوں۔
میں یہاں ٹھوس محسوس کرتا ہوں،
میں جانے کے لیے تیار ہوں۔
- ام، میں ابھی تک وہاں نہیں ہوں.
- ٹھیک ہے.
- ہمم.
لیکن شاید یاب یم کچھ پران کو
منتقل کرنے میں مدد کرے گی۔
میرے دل کی یہی ضرورت تھی۔
- ہاں، چلو.
- مم.
بہت اچھا، ٹھیک ہے؟
بالکل ٹھیک.
کیا مجھے آپ کی قمیض
اتارنے کی اجازت مل سکتی ہے؟
جہنم، تم...
میں اسے تمہارے لیے ہٹانے والا ہوں۔
ارے ارے ارے.  کیا ہو رہا ہے؟
تم اتنے پریشان کیوں ہو؟
اوہ، غریب بچے.
اوہ، میرے بدھ۔
اوہ، نہیں، نہیں.  یہ، جیسے،
کچھ پرانی فوج کی گندگی ہے۔
اسکی فکر مت کرو.
- تم لوگ...
- یہ کس چیز سے ہے؟
میں نہیں جانتا.  وہ ہے...
بڑا ایک اے کے راؤنڈ ہے۔
آپ کا جسم بہت درد میں ہے۔  مجھے
بہت افسوس ہے، ہمیں کوئی اندازہ نہیں تھا۔
نہیں، نہیں، دیکھو، یہ ٹھیک ہے.
یہ ٹھیک ہے.  کیا مجھے آپ
کی قمیض اتارنے کی اجازت ہے؟
کیونکہ میں آپ کے دل
کا خیال رکھنا چاہتا ہوں۔
یہی وجہ ہے کہ ہم ایک
ساتھ کھینچے گئے تھے۔
کیا ایک گدی.
کیا؟
- میرا ہاتھ رکھو... - مم - ہمم۔
...جہاں بھی آپ کا درد
اس کی رہنمائی کرتا ہے۔
ہاں، میں ایسا کر سکتا ہوں۔
مجھے یہ منصوبہ پسند ہے۔  ہم
یہاں سے شروع کیوں نہیں کرتے؟
آئیے آپ کو یہاں سے نکالتے ہیں۔
مجھے افسوس ہے، ام...
- ٹھیک ہے...
- مجھے افسوس ہے۔  میں نہیں کر سکتا، اوہ،
- میں اس رفتار کو نہیں روک سکتا۔
- میں اس کی جانچ پڑتال کروں گا،
اس کے بارے میں کیا خیال ہے؟
میں اسے چیک کرنے جاؤں گا۔  بس...
آپ وہیں رہیں اور آپ
صرف توانائی رکھیں۔
ارے!
ارے!  تم کیا کر رہے ہو؟
اس زیادتی کا شکار جانور کو آزاد کرنا۔
تم وہ پتھر پھینک دو اور ہم یہ دیکھنے
والے ہیں کہ کس کے ساتھ زیادتی ہوئی ہے۔
یقیناً آپ تشدد کی دھمکی دیتے ہیں،
آپ سرخرو!
سرخ... تم وہ ہو جو چٹان کے ساتھ ہے،
یار۔
بس اسے نیچے رکھو اور چلے جاؤ۔
- میں تم سے وعدہ کرتا ہوں...
- جانور بھی انسان ہوتے ہیں۔
- ٹھیک ہے...
- اسے ابھی باہر جانے دو ورنہ میں کروں گا۔
- تم سمجھتے ہو...
- کیا تم ٹھیک ہو؟
- کیا ہو رہا ہے؟
- ارے نہیں.  یہ کوئی بڑی بات نہیں ہے۔
وہ صرف ایک اچھا آدمی ہے،
کتے کو یقینی بنانے آیا تھا...
ارے!  کتے، یہاں واپس جاؤ!
نہیں!
- رکو!
- جانے دو!  نہیں!
- نہیں!
- اسے دور لے جائو.
- ہیل!
- رہائی!
چلو بھئی.  بالکل ٹھیک.
چلو بھئی.  جانے دو!
- روکو اسے.
- میں پولیس والوں کو بلا رہا ہوں۔
آپ کیا کرنے کی کوشش کر رہے ہیں؟
تم... بیٹا...
ٹھیک ہے، اب،
آپ نے ایک مہاکاوی تھریسم کو برباد کر دیا۔
نہیں، ارے!  آہ!
کتیا!
تم لوگ کہاں جا رہے ہو؟
کیا... میرے درد کا کیا؟
خدارا گاڑی میں بیٹھو۔
تمھیں جو بھی ہوا، کتے، ہہ؟
یاد ہے جب ماریٹی کا انتقال ہوا؟
ریلی نے ہمیں گری کی اناٹومی
کے 15 گھنٹے کی طرح دیکھا۔
سب ادھر ادھر بیٹھے
تھے اور پھر تم اپنے موٹے
سر کے ساتھ سب کو
جھنجوڑتے ہوئے ادھر آ گئے،
سب پیارا ہونا، سب کو ہنسانا۔
اس کتے کے ساتھ جو بھی ہوا، ہہ؟
فوج کے پاس ذمہ داریوں کی کوئی
جگہ نہیں ہے اور اب آپ بس ہیں۔
دیکھو، تم جانتے ہو،
تم میں اور میرے
درمیان یہی فرق ہے۔
آپ کو وہ پتہ ہے؟
دماغ کے ان ڈاکٹروں نے کہا کہ میں
زندگی بھر معذوری
کا شکار رہوں گا۔
آپ کے والد نہیں، اگرچہ.
آپ کے والد،
انہوں نے بغیر کسی سوال کے واپس بھیج دیا۔
کہنے لگے میں کبھی
سیدھا نہیں دیکھوں گا
مجھے سر درد ہو گا اور اگر
میں دباؤ ڈالوں گا، کہ مجھے دورے
پڑیں گے اور مر جاؤں گا یا
اس طرح کی کوئی بدتمیزی ہو گی،
لیکن آپ کو نظر نہیں آرہا کہ کوئی
چھوٹا سا دورہ مجھے روک رہا ہے، کیا آپ؟
لیکن آپ، دوسری طرف،
دیکھو، اگر آپ یہ نہیں
چاہتے ہیں،
تو اس گندگی کا کوئی علاج نہیں ہے۔
Nope کیا.
میرے اور آپ جیسے لوگ سب سے
بہتر ہیں کہ آپ سب
ان یا آؤٹ ہو جائیں۔
میں بس کچھ بیہودہ
انجکشن نہیں چاہوں گا،
جیسے آپ کے پاس ہونے جا رہے ہیں۔
میرا مطلب ہے، ایسا نہیں ہے کہ آپ کو اس
معاملے میں کوئی انتخاب مل گیا ہے،
لیکن یہ صرف ایک جنگجو کی موت نہیں ہے۔
میں شاید ایک سہارا
والا ہوائی جہاز چوری
کروں گا اور اس کتیا
کو دھوپ میں اڑاؤں گا۔
جب تک انجن منجمد نہ ہو جائیں۔
اور پھر میں کاک پٹ
سے بالکل باہر غوطہ
کھاتا اور والہلہ تک
اپنی گدی کو ہنساتا تھا۔
ارے چلو یار رونا بند کرو۔
آپ ایک whiney-ass
chihuahua کی طرح آواز.
اوہ، شٹ.  ٹھیک
ہے.  ارے ارے ارے!
ارے!  نہیں نہیں نہیں!
ارے!  ارے!
نہیں نہیں!
ارے!
ارے دیکھو.
نہیں نہیں نہیں نہیں.  ادھر آو.
ارے، کتے!
کتے، ادھر آؤ۔  نہیں!
ادھر آو!
ارے، کتے!
کتا!
ارے، آو!
اوہ، شٹ.
نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں،
نہیں.  کتے، ہمیں یہاں نہیں ہونا چاہیے۔
چلو.
ہیلو؟
آؤ!
کتا؟
چلو بھئی.
ارے!
اوہ،
شٹ.  آپ کو مجھ سے مذاق کرنا پڑے گا۔
کتا!
ارے، کتے!
ہیلو؟
ہیلو!
ارے بڑے آدمی۔
ارے تم نے مجھے کیا مارا یار؟
گھوڑا tranq؟
یہ بہت اچھا ہے۔
آپ کو چیخنا شروع کرنے کا وقت ہے۔
ارے تم نے کتا دیکھا ہے؟
وہ بھوری ہے، وہ، جیسے،
ادھر ادھر بھاگ رہی ہے،
میں نہیں جانتا،
پاگل آنکھوں سے، ہہ؟
مجھے بتائیں کہ آپ کس
کے لیے کام کرتے ہیں؟
ٹھیک ہے، دیکھو
میں واضح طور پر وہ نہیں ہوں
جو آپ کو لگتا ہے کہ میں ہوں۔
میں جانتا ہوں کہ تم کون ہو
آپ کو لگتا ہے کہ آپ پہلے
کمانڈو ہیں جو انہوں نے یہاں بھیجا؟
میرے تناؤ لے لو؟
دیکھو بوڑھے آدمی، جب تک تم اس
راستے کے آخر تک
چلنے کو تیار نہ ہو،
میں بہت مشورہ دیتا
ہوں کہ آپ مجھے ڈھیلے
کاٹ دیں اور مجھے
اپنے کتے کو ڈھونڈنے دیں۔
آپ کو اپنا سر صاف کرنے
کے لئے پانچ منٹ ملے
ہیں،
یا آپ اس کی گدی میں شامل ہوسکتے ہیں۔
بلکل ہاں.
آپ کو لگتا ہے کہ آپ
کس سے بات کر رہے ہیں؟
ہم اس کے بارے میں دیکھیں گے۔
کتیا!
اوہ، یہ ہے... یہ بکواس ہے۔
کتے، یہاں آؤ، یہاں آؤ۔
ابھی!  ادھر آو!
ادھر آو!
گس، کیا وہ ابھی تک جاگ رہا ہے؟
مکمل طور پر جاگنا.
وہ گودام میں بندھا ہوا ہے۔
زپ بندھے ہوئے؟  یا الله.
تم نے اس کے ساتھ کیا کیا؟
کچھ گندگی.  میں نے اسے بتایا کہ
میں نے اس کے کتے کو مار ڈالا ہے۔
گس،
تم پوچھ گچھ کے بارے میں کیا جانتے ہو؟
آپ ایک باضمیر اعتراض
کرنے والے تھے۔
ایک چھوٹی سی تعریف
کے بارے میں کیا خیال ہے؟
میں نے تم سے کہا تھا کہ ان
کھانے کو اتنی سختی سے مت مارو۔
کارٹیل؟  تم پاگل پاگل۔
- اسے بتاؤ تم...
- تم پاگل ہو، میں نہیں ہوں...
ایک خوفزدہ بوڑھا احمق جسے
بھاری علاج کی ضرورت ہے۔
بس اسے بتائیں کہ آپ کو افسوس ہے۔
میں نے اسے ٹرانکوئلائزر
سے گولی مار دی۔
- مجھے پرواہ نہیں ہے کہ تم نے کیا کیا.
- میں نے اسے دھکا دیا...
اب آپ مجھے اس چھوٹی سی
ڈلی سے پریشان کر رہے ہیں۔
یہ کامل نوڈل...
سنو، چلو یہاں سے نکلتے ہیں۔
کیونکہ میں آپ کے چھوٹے،
چھوٹے پنجے کو دیکھنا چاہتا ہوں۔
تم بہت اچھے ہو۔
بہترین.
کیا ایک چھوٹی سی ڈلی.
- ہنی...
- دیکھو جیسس، میں...
بکواس بند کرو.
بیٹھ جاؤ.
آہ...
تم نے اسے اپنے
ہاتھ سے کیسے کھایا؟
میں نے اسے کچھ
کرنے پر مجبور نہیں کیا۔
میں نے ابھی اس سے بات کی تھی۔
ویسے آپ میرے بیوقوف شوہر
کے ساتھ جو چاہیں کر سکتے ہیں۔
گس، معافی مانگو۔
معذرت، یار۔  میرا برا، میرا برا۔
ہمم، دیکھو، وہ صرف ایک نوڈل ہے۔
اسے بس کچھ اچھا چاہیے...
میں صرف اس کے چھوٹے،
چھوٹے پنجے کو چھونے جا رہا ہوں۔
کیا وہ ٹھیک ہو جائے گی؟
ٹھیک ہے،
میں فکر مند ہوں کہ اس کا پاؤں ٹوٹ
گیا ہے،
لیکن میں اپنی پوری کوشش کرنے والا ہوں۔
آپ کو دینے کی ضرورت ہے، ام...
اس کا نام کیا ہے؟
لولو
لولو اور میں کچھ جگہ۔
تو، ام، یہاں.
چلو بھئی.  گس،
اپنے آپ کو کارآمد بنائیں
اور اس آدمی کو کچھ
صاف کپڑے پہنائیں۔
کیونکہ وہ واقعی بورس اور اس
کے دوستوں کی خوشبو آ رہا ہے۔
تو یہاں کچھ گھریلو
کھانے کی چیزیں لیں۔
جاؤ دوستی کرو، ٹھیک ہے؟
لوگو، چلو، اسے روکو.  باہر نکلو۔
آپ مجھے یہ نہیں
بتا سکتے کہ آپ نے
یہ کام ایک لات کے
جوتے کے ساتھ کیا ہے۔
آپ کو صرف پلاسٹک
سے سمجھوتہ کرنا ہوگا۔
کہ یہ ہے.
سنو،
میں پرما کلچر میں بہت بہتر ہوں
اس سے کہ میں
دوستوں کو باندھ رہا ہوں۔
مجھے جاننے کی ضرورت ہے،
یار، میں کتنا قریب تھا...
- مر رہا ہے؟
- ہاں.
خوبصورت... بہت قریب، اصل میں۔  میں نے آپ
کے سر کے پچھلے حصے میں کلہاڑی لگائی تھی۔
یہ ہے... شاباش۔
- ہاں درست؟  ٹھیک ہے؟
- ہمم.
مجھے خوشی ہے کہ آپ اس
کتے سے بہت پیار کرتے ہیں۔
میں اس کتے سے محبت نہیں
کرتا۔  یہ میرا کتا بھی نہیں ہے۔
چلو، اپنی پیٹھ پر بیٹھو.
اپنی پیٹھ پر بیٹھو،
آپ یہ کر سکتے ہیں۔
- چلو بھئی.
- جس کا لات کتا
کیا یہ ہے؟
دیکھو، تم دیکھتے ہو؟
- تم نے یہ دیکھا؟
- ہاں.
اس طرح وہ دشمن کو اپنی طرف متوجہ کرنا سکھاتے ہیں۔
وہ اپنے کپڑوں سے، جیسے، ایک میل دور سے مہک سکتے ہیں۔
کیا یہ دو مردہ دوست ہیں؟
ہاں۔  وہ ہیں...
وہ دو طالبان ہیں،
آہ، ڈوپ کسان۔
اوہ، سب حیران مت دیکھو، یار.
یہ جنگ ہے۔  یہ
سب ایک تنگاوالا اور
اندردخش اندام نہانی نہیں ہیں،
ٹھیک ہے؟
ہاں، میں شرط لگاتا ہوں۔
تو وہ اسے I Love Me
کتاب کیوں کہتے ہیں؟
میں نہیں جانتا.  اوہ،
لیکن فوج میں، وہ صرف،
وہ ہم سب کو ایک رکھنے
پر مجبور کرتے ہیں۔
وہ ہمیں ہر ایک،
آخری احمقانہ تفصیل ڈالنے پر مجبور کرتے ہیں۔
تو، Lulu کی سب سے بڑی
کامیاب فلمیں۔  یہ اس طرح ہے...
اس کی موسیقی کی طرح۔  جیسے،
وہ موسیقی...
نہیں، نہیں، نہیں، نہیں،
نہیں، نہیں.  یہ دوسری
سب سے بڑی کامیاب فلمیں ہیں،
آپ جانتے ہیں۔
جیسے،
یہ اس کی باڈی کیم فوٹیج ہے۔
- اوہ، یسوع.
- ہاں.
- یہ ہے...
- طرح...
ہاں، میں پاس ہو جاؤں گا۔
تو مجھے یہ حق حاصل کرنے دو، یار۔
تو، جیسے، کتے نے یہ سب کیا، یار۔
میرا مطلب ہے،
وہ صرف اسے نیچے ڈالنے جا رہے ہیں؟
دیکھو، بڑے آدمی،
مجھ پر سب کی نظریں نہ ڈالو۔
جیسے، یہ ہے... ایسا نہیں ہے۔
اس کتے نے بالکل وہی کیا
جو وہ کرنے کے لیے پیدا
ہوا تھا،
اور وہ ایک افسانوی زندگی گزارنا تھا۔
اور اس نے یہ کیا۔
یہ یہاں کیا ہے؟
"پیارے لولو،
میں آپ کو جاننے سے پہلے
زندگی کا شاید ہی تصور کر سکتا ہوں۔
کیا تم اس دنیا میں
غضب کا جانور آئے ہو
- یا تم صرف تھے..."
- وہ کیا تھا؟ وہ کیا تھا؟
اس نے لکھا... یہ
بالکل اوپر لکھا ہوا ہے۔
ان میں سے ایک جوڑے ہیں،
جیسے نظمیں یا محبت کے خطوط،
یا کچھ اور۔
Rodriguez بمشکل جادو کر سکتا تھا.
میرا مطلب ہے،
وہ یقینی طور پر شاعری نہیں کر سکتا۔
میں جانتا ہوں کہ یہ کیا
ہے۔  یہ وہ جگہ ہے...
لہذا جب آپ کو دماغی چوٹ لگتی ہے،
تو آپ بنیادی
طور پر ان دماغی ڈاکٹروں
کے پاس بھیجے جاتے ہیں۔
اور پھر وہ آپ کا مطالعہ کرتے ہیں،
اور وہ آپ کو اپنی طرف متوجہ کرنے
اور لکھنے پر مجبور کرتے ہیں اور
یہ سب آرٹ تھراپی بیہودہ کرتے ہیں۔
کوئی بھی واقعی
اسے سنجیدہ نہیں لیتا۔
- شٹ!
- اوہ!
کتا!
تم ٹھیک ہو.  ارے
اس لڑکی کو دیکھو.
وہ ادھر ادھر بھاگ رہی ہے۔
ہاں۔  خاردار تار کا ایک چھوٹا سا
ٹکڑا اس کے پنجے
میں ابھی تک بند تھا۔
میں نے اسے جراثیم سے
پاک کیا اور خون بہنا بند کر دیا۔
اتنا مضبوط کتا کبھی نہیں دیکھا۔
شکریہ  بہت بہت شکریہ.
اس کے علاوہ،
اس نے مجھے ایک ٹرانسمیشن کی پیشکش کی.
- اگر آپ کو بلایا محسوس ہوتا ہے۔
- منتقلی؟
ہاں،
وہ ان پر تقریباً 350 بلے بازی کرتی ہے۔
میرا مطلب ہے، لیکن،
آپ جانتے ہیں، اگر یہ
بیس بال ہوتا،
تو یہ ہال آف فیم نمبر ہوتا۔
زبردست.
آپ دونوں یقینی طور پر ایک
دوسرے سے جڑے ہوئے ہیں۔
اس نے آپ کو ڈھونڈنے
کے لیے جنم لیا ہوگا۔
میں اہرام دیکھ رہا ہوں۔
قدیم مصر.
اب، ایک نوجوان لڑکی،
وہ کھیل رہی ہے۔
اوہ، وہ بہت خوش ہے.
کیا لولو بچوں کے ساتھ کام کرتا ہے؟
اہ، واہ۔
ہاں۔  وہ بچوں سے پیار کرتی ہے۔
وہ ان سے پیار کرتی ہے۔
- اوہ.
- اور ان کے چہرے چاٹتے ہیں۔
--.سیدھا بند  - ناقابل یقین
مجھے لگتا ہے کہ یہ ہو سکتا ہے
آپ کی بیٹی.
کیا اس کے پاس لڑکے کا نام ہے؟
- ایک لڑکے کا نام؟
- اہ، سیم.
اوہ
ام، میری بیٹی کا کیا ہوگا؟
ٹھیک ہے، لولو،
وہ اسے میرے شعور میں لا رہی ہے۔
اس کی کیا عمر ہے؟
اہ، تین۔
چلو... چلو اسے کتے
کے بارے میں ہی رکھیں۔
ٹھیک ہے.
مجھے ٹھنڈ لگ رہی ہے۔
مشکل، ہاں۔
وہ نرمی کے لیے تڑپ رہی ہے۔
جی ہاں، ایک بستر.
ایک لگژری توشک۔
وہ کہتی ہیں کہ وہ پہلے کبھی
اچھے بستر پر نہیں سوئی تھیں۔
وہ پوچھتی ہے کہ کیا یہ ٹھیک ہے؟
- وہ مجھ سے پوچھ رہی ہے؟
- مم.
ٹھیک ہے، ہاں، ضرور۔
اب میں گرم ہو رہا ہوں...
زبان... ذائقہ۔
جی ہاں.
- ہندوستانی کھانا وہ چاہتی ہے؟
- اوہ!
کیا تم مجھ سے مذاق کر رہے ہو؟
--.گس n.  - تین ہڑتال.
گس، تم مجھے کیوں کمزور کر رہے ہو؟
لات کتے کو ہندوستانی
کھانا نہیں چاہئے۔
میں بہت خوش ہوں کہ ہمیں ان اچھے
لوگوں کو مارنے کی ضرورت نہیں ہے۔
لیکن میں صرف یہ کہہ رہا ہوں،
اگر ہم نے ایسا
کیا تو آپ یقیناً بڑا
گڑھا کھود رہے تھے۔
کیونکہ گس بہت بڑا تھا۔
اور ویسے،
اگلی بار جب آپ کو گھاس کی
بو آئے گی تو بھاگنا نہیں،
بس مجھے بتا دینا،
اور ہم اسے ایک
ساتھ لے جا سکتے ہیں۔
ارے ارے ارے!  نہیں نہیں!
کیوں، آدمی؟
ارے، کتے!
نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں!
روکو اسے!  نہیں نہیں!
یہ میرا ایک تنگاوالا ہے۔
نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں.  رکو!
روکو اسے.  ٹھیک ہے،
ٹھیک ہے، چلو، چلو.  چلو.
چلو.  معذرت، لوگ.
ارے،
یہ نکی ہے۔  ایک پیغام چھوڑیں۔
تم کیا دیکھ رہے ہو؟
آپ کس کے لیے رو رہے ہیں؟
ہمارے یہاں آنے کی
پوری وجہ آپ ہیں۔
آرام دہ اور پرسکون ہو جاؤ.
یہ وہ جگہ ہے جہاں
آپ آج رات سو رہے ہیں۔
کیا آپ اپنا پنجرا کھو رہے ہیں؟
دیکھو  یہ Alcatraz ہے،
یہ وہیں ہے۔
ذرا سیر کر لیں۔
آپ جانتے ہیں،
ممکنہ طور پر آپ کو وہاں چھوڑ دو۔
اس سبز زمین پر آپ کے پاس صرف
تین دن باقی ہیں،
لہٰذا آپ اب بات کریں۔
یا ہمیشہ کے لیے
اپنے سکون کو برقرار رکھیں۔
ارے، دیکھو، ایک بڑا،
آرام دہ توشک
چاہنے میں کوئی شرم نہیں ہے،
ٹھیک ہے؟
دیکھو، میں سمجھ گیا
ہوں۔  میں سمجھتا ہوں۔
میرے کمر کے تین آپریشن ہوچکے ہیں،
اس لیے میں سمجھتا ہوں۔
سکون بادشاہ ہے۔
لیکن حقائق یہ ہیں...
وہ میرے اور آپ جیسے دو پتھر
کھانے والوں کو نہیں ہونے دے رہے ہیں۔
کسی بوگی گدا ہوٹل میں۔
اور میں اس ہالیڈے ان کی
زندگی کے بارے میں نہیں ہوں۔
لیکن مجھے ایک خیال آیا۔
اگر تم وہ بستر چاہتے ہو،
ہمیں بڑا جانا ہے،
یا ہمیں گھر جانا ہے۔
کیا تم میرے ساتھ ہو؟
ارے
آپ اندر ہیں یا باہر ہیں؟
میں اسے ہاں کے
طور پر لینے جا رہا ہوں۔
گرینڈ ریگل میں خوش آمدید، جناب۔
کیا ہو گا، کیوں؟
اپنے قیام سے لطف اندوز ہوں۔
شکریہ
ہائے  گرینڈ ریگل میں خوش آمدید،
جناب۔
- اوہ، ہیلو، معذرت.
- ہیلو.
کیا آپ چیک ان کر رہے ہیں؟
جی ہاں برائے مہربانی.  میں تھا...
میں امید کر رہا تھا کہ
آپ کو یہاں میرے اور
میری چھوٹی بچی کے
لیے ایک کمرہ ملے گا۔
اوہ، ٹھیک ہے،
مجھے اس پر چیک کرنے دو.
اوہ، کیا یہ جامنی دل ہے؟
کیا وہ زخمی تھی؟
آہ...
- ہاں وہ تھی.
- اوہ.
آپ کی خدمت کے
لیے آپ کا شکریہ۔  اوہ
میں نے کیا کہا ہے؟
جب ہم اندر داخل ہوئے،
میں نے کہا،
"تاریخ میں کبھی بھی اندھا
تجربہ کار اور اس
کا ہیرو کتا نہیں ہے۔
ہوٹل میں چلا گیا اور
مفت کمرہ نہیں ملا۔"
اور میں نے ایسا کیوں کہا؟
میں نے کیوں کہا
ہر بار ایسا ہوتا ہے؟
اوہ، تم ٹھیک کہتے ہو۔
آزادی  اس لیے ایسا ہوتا ہے۔
جینئس کون ہے؟
کیا... تمہارا کیا ہے...
تمہارا کیا سودا ہے؟
تم کیوں ہو... کیا تم گرم ہو؟
کیا آپ پانی چاہتے ہیں؟
ہہ؟
آئیے یہ بنیان آپ سے اتار دیں۔  چلو،
اٹھو، اٹھو۔
اوپر!  چلو بھئی.
اوہ، آدمی، آپ بدبودار ہیں.
ٹھیک ہے، کتے، یہاں.
چلو، اندر چلتے ہیں۔
پانی ٹھیک ہے۔
ادھر آو.  چلو بھئی.  چلو.
چلو.  ادھر آو.
آؤ، آؤ، یہاں آؤ۔  ٹب میں جاؤ.
چلو، چلو۔
ٹھیک ہے.
آپ اچھی چھوٹی ڈلی۔
اتنی اچھی چھوٹی ڈلی۔
چلو، چھوٹی ڈلی۔
چلو، اب نگٹ باتھ میں جاؤ۔
اچھی لڑکی، چلو۔
چلو بھئی.  تم ٹھیک ہو.
میں تمہیں ڈلی کی طرح ڈبو دوں گا۔
میں تمہیں مارنا
نہیں چاہتا۔  ممممم۔
ہاں، اچھی لڑکی۔  اچھی لڑکی.
اچھی لڑکی.  چلو بھئی.  چلو بھئی.
چلو، ہاں!  اندر جاؤ، چلو، چلو.
نہیں، نہیں، نہیں، یہاں آو۔
ادھر آؤ، ادھر آؤ، ادھر آؤ۔
یہ سب اچھا اور گرم ہے۔
یہ سب اچھا اور گرم ہے۔  جی ہاں،
یہ ہے.
جی ہاں، یہ ہے!
ہم چار حمام بم،
غسل نمکیات سے گزرے۔
کیا مجھے نیچے اسپا کو
فون کرنا چاہیے اور کتے کی
مالش کے لیے نیچے ایک
سلاٹ لینا چاہیے؟  جی ہاں؟
آپ یقینی طور پر لڑکی نہیں ہیں۔
میں نے سوچا کہ میں اس کے
ساتھ ٹب میں رہوں گا، لیکن، ارے،
آپ جانتے ہیں،
میں اس وقت جو کچھ حاصل
کر سکتا ہوں وہ لے لوں گا،
میرا اندازہ ہے۔
بالکل ٹھیک.
آخری بٹ، ٹھیک ہے؟
وہاں ہم جاتے ہیں۔
ایک سیکنڈ.  ایک منٹ.
رکو میں آ رہا ہوں۔
ہاں، ایک سیکنڈ۔
ام، ایک سیکنڈ، ہاں۔
آ رہے ہیں.
شام بخیر جناب.
یہاں روم سروس کے ساتھ۔
- شام بخیر.
- اوہ، شب بخیر
- کیا میں اندر آ سکتا ہوں، براہ مہربانی؟
- جی ہاں برائے مہربانی.
بالکل ٹھیک.
میں دروازہ لے سکتا ہوں۔
لہذا ہمارے پاس ایک پسلی کی آنکھ،
درمیانی نایاب،
اور ایک ہندوستانی سموسے ہیں۔
- اور کچھ؟
- نہیں.
- ہر چیز جہاز کی شکل میں نظر آتی ہے۔
- بالکل ٹھیک.
- بہت بہت شکریہ.
- شام بخیر.
ارے، کتے،
تمہیں اس آدمی کا چہرہ دیکھنا چاہئے.
ارے!  نہیں!
دفع ہوجاؤ!  وہاں سے اتر جاؤ!
یہ مت کرو!  رکو!
نہیں!  نہیں!  تم...
ٹھیک ہے.  آپ کو پتہ ہے؟
مجھے ویسے بھی پرواہ نہیں تھی۔
وہ تمہارا بستر تھا۔
کیونکہ میں باہر جا رہا ہوں۔
کیا میں ایک سال میں 200k
کی طرح دکھتا ہوں یا کیا؟
آپ کو دیکھو، صوفے پر بیٹھے ہوئے،
سب پیارے لگ رہے ہیں۔
آپ نے مجھے یہ کیوں نہیں بتایا کہ مجھے
صرف ٹی وی آن کرنا تھا اور آپ لوگوں کے
ساتھ بدتمیزی کرنے والوں پر اپنی زبردست
ہٹ فلمیں لگانا تھا، تاکہ آپ آرام کر سکیں؟
آپ narcissist.
کیا ہوا،
انڈین کھانے پر نہیں جانا۔
میں نے تم سے کہا،
تم نفسیات پر بھروسہ نہیں کر سکتے۔
لیکن آپ فکر نہ کریں۔
مجھے بالکل وہی مل
گیا جو آپ چاہتے ہیں۔
خشک عمر،
سنگ مرمر کی ہڈی پر خوبصورتی.  تیار؟
اسے لے لو، اس کا
مزہ چکھو۔  چلو بھئی.
آپ کو ڈرنے کی ضرورت نہیں
ہے۔  بس اسے میرے ہاتھ سے نکال دو۔
جو بھی ہو۔
بے وقوفانہ کچھ نہ کریں۔
کیا؟
کبھی بھی نہیں.
اوہ،
آپ کو لگتا ہے کہ آپ میرے ساتھ آ رہے ہیں؟
کیا آپ کو لگتا ہے کہ میں پورٹ
لینڈ کے بارے میں بھول گیا ہوں؟
نہیں.
میں پورٹ لینڈ کے بارے
میں کبھی نہیں بھولوں گا۔
کبھی۔
جاؤ واپس لیٹ جاؤ۔
تم نے بستر مانگا،
میں نے آپ کو بستر
لگا دیا۔  جاؤ لیٹ جاؤ۔
ارے، نہیں، نہیں!
ارے، کتے، نہیں!
تم ایک فرسٹ کلاس بیوقوف ہو،
تم جانتے ہو؟
تم اس کی بو آ
رہی ہو، لڑکی؟  پیسہ
مبارک ہو، ویسے۔
- آپ کا شکریہ.
- شکریہ.
- اوہ، مجھے بہت افسوس ہے.
- اوہ، سر، مجھے معاف کر دیں.
- میں ہوں... تم ٹھیک ہو؟
- جی ہاں، مسٹر بریگز.
- بالکل، ہاں۔
- رکو، میں وہ آواز جانتا ہوں.
- رکو.  وہ کون ہے؟
- اوہ، ہم سامنے کی میز پر ملے.
- اوہ... ہاں۔  --.کالان n.
ہاں، کالن، فرنٹ ڈیسک فرشتہ۔
میں آج رات کھانے کے
لیے جگہ تلاش کر رہا ہوں۔
- اوہ، وہاں ہیں...
- کوئی اچھی سفارشات؟
ہاں،
Embarcadero میں
نیچے ایک شاندار سیپ بار ہے۔
مجھے سیپ پسند ہیں۔
وہ واقعی، آپ جانتے ہیں،
حواس کو بلند کرتے ہیں۔
آپ کتنے بجے اترتے ہیں؟
اوہ، میں 7:00 بجے نکل رہا ہوں۔
7:00؟  ابھی کیا ٹائم ہو رہا ہے؟
اوہ، نہیں، نہیں.
نہیں نہیں نہیں!  کتا!
یہاں آؤ، کتے!  نہیں، کتے!
کتے، نہیں!
ہوشیار رہنا، دھیان رکھنا۔
کتا!  نہیں، نہیں، کتے!  نہیں، کتے!
کتا، کتا، نہیں، نہیں، نہیں!  اقدام!
نہیں نہیں!  نہیں نہیں نہیں نہیں!
دفع ہوجاؤ!
دفع ہوجاؤ.
نہیں!
اوہ میرے خدا، اپنا وقت لے لو،
اپنا وقت لے لو.
کیا تم ٹھیک ہو؟
کوئی ڈاکٹر لے آؤ۔
میں معذرت خواہ ہوں.
نہیں!
تم ٹھیک ہو؟
آرام سے لے لو، آرام سے لے لو۔
ٹھیک ہے.  یہاں ہم
جاتے ہیں، ہم یہاں جاتے ہیں.
اوہ، میرے خدا، میں کر سکتا ہوں...
میں دیکھ سکتا ہوں۔
میں دیکھ سکتا ہوں
لوگو، میں دیکھ سکتا ہوں!
ارے ارے!  ارے!
تو آپ آنکھ کتے کی تربیت
کی مشق کے حصے کے
طور پر ایک نابینا آدمی
کی نقالی کر رہے تھے؟
- جی ہاں، یہ
صحیح ہے.  - ہممم۔
جب اچانک، آہ، تم سے ناواقف،
ام،
آپ کا کتا آپ کی گرفت سے آزاد ہو گیا،
اس نے لابی کی پوری
لمبائی کو چھلنی کر دیا۔
- اور توتن شکار کو مارا؟
- درست۔
اور آپ نے اس سے پہلے
کبھی اس کتے کو کسی قسم
کے جارحانہ رویے کا
مظاہرہ کرتے نہیں دیکھا؟
کبھی نہیں  کبھی نہیں  وہ عام طور پر...
وہ لوگوں سے پیار کرتی ہے۔
یہ اس کے کردار سے باہر ہے۔
میں واقعی میں یہ نہیں سمجھتا ہوں۔
- یار، ایمانداری سے، میں صدمے میں ہوں.
- اوہو.
کیا کچھ اور ہے جو آپ
شامل کرنا چاہتے ہیں؟
آدمی کیسا ہے؟  کیا وہ ٹھیک ہے؟
- ہاں.
- وہ ٹھیک لگ رہا تھا.
ٹھیک ہے،
ہم رابطہ کرنے جا رہے ہیں
صبح ڈاکٹر الفرید۔
وہ الزامات لگانا چاہتا ہے۔  ہم
اسے وہاں سے لے جائیں گے۔
اس وقت تک،
آپ صرف تنگ بیٹھے رہیں.
ٹھنڈا، اور کتا؟  کتا ٹھیک ہے؟
ہمیں اس پر جانوروں کے
کنٹرول کی جانچ کرنی ہوگی۔
ٹھیک ہے.
تو میں اسے کب واپس لاؤں؟
کیا مجھے ضمانت پوسٹ
کرنی ہے یا کچھ بھی؟
ضمانت کے بعد؟
دوست، جمعہ کی رات ہے۔
جج پیر صبح تک واپس نہیں آئے۔
اور مجھے تمام
مشتبہ افراد کو اپنی
تحویل میں رکھنے کی ضرورت ہے۔
نفرت جرم؟
اب مجھ سے شروع نہ کریں۔
اسے سٹی ہال میں لے جائیں۔
نفرت انگیز جرم کے بارے میں کس نے کچھ
کہا؟  انتظار کرو، انتظار کرو، انتظار کرو۔
ایک سیکنڈ رکو.  ٹھیک ہے.
بالکل ٹھیک.  مجھے دو... مجھے دو...
مجھے آپ کے ساتھ برابر کرنے دو، آدمی.
ٹھیک ہے؟  میں آرمی رینجر تھا۔
وہ کتے کا ہینڈلر میرا دوست تھا،
اور وہ گزر گیا۔
مجھے اتوار کو ایریزونا میں
اس کے جنازے میں لے جانا پڑا۔
مجھے ایک گولڈ سٹار
فیملی ملی ہے جو اسے
وہاں پہنچانے کے لیے
صرف مجھ پر منحصر ہے۔
بالکل ٹھیک؟  اب میں
پیر کی صبح سب سے
پہلے یہاں واپس آؤں
گا۔  میں وعدہ کرتا ہوں.
میں بس... مجھے مل گیا... مجھے
اسے لینا ہے اور
مجھے آج رات جانا ہے۔
آپ آرمی رینجر تھے؟
ہاں۔
تم نے ایسا کیوں نہیں کہا؟
- میں معافی چاہتا ہوں.
- مجھے ڈالنے کے بجائے
اس رے چارلس کے 20 منٹ، ہہ؟
میں 202ویں نمبر پر تھا۔
ارے دوست مجھے تم سے کچھ کہنا ہے۔
اور مجھے آپ کے
ساتھ برابر ہونا پڑے گا۔
تم اس ہوٹل کی لابی میں جا رہے ہو،
ہہ،
اس لات کی چھڑی اور ان شیشوں کے ساتھ،
یار۔
آپ آرمی رینجرز،
آپ کے پاس فولاد کی گیندیں ہیں۔
- نہیں، یہ بیوقوف تھا.
- میں ایک بہت بڑا پرستار ہوں، سنجیدگی سے۔
ارے، مجھے آپ سے کچھ پوچھنا ہے،
اصلی پر، اصلی پر۔
تم نے اس چھوٹے سے جانور کو
اس ریگ ہیڈ کے لیے بھیجا ہے نا؟
- کیا؟
- ہہ؟
انہوں نے ہم سے جو کچھ لیا اس کا
تھوڑا سا معاوضہ حاصل کریں، ٹھیک ہے؟
- ٹھیک ہے؟
- نہیں میں... نہیں،
- یقینی طور پر، میں نے ایسا نہیں کیا۔
- چلو بھئی.  فکر نہ کرو یار۔
میرے ہونٹ بند ہیں۔
میں کچھ نہیں کہوں گا۔
اور ہمیں 31 الفاس،
ہم اسے تنگ رکھتے ہیں۔
- تمہیں معلوم ہے؟
- الفا 31s؟
جی ہاں،
ہم نے آپ کو بہت اچھے لوگوں کی تلاش کی۔
سامنے کے دروازے سے باہر، ٹھیک ہے؟
اوہ آپ ایم پی تھے۔
- ٹھیک ہے.
آپ کیا مراد لے رہے ہیں؟
اوہ، نہیں، نہیں،
میں کچھ بھی نہیں کہہ رہا ہوں۔
نہیں، میرا مطلب ہے، ہم...
آپ ایم پیز، یار،
آپ لوگوں کو ایک مشکل کام ملا ہے۔
میں یہ جان کر
کبھی بہتر نہیں سویا
کہ آپ لوگ وہاں
گارڈ ہاؤس میں تھے،
دیوار پر، ہمیں دیکھ رہے ہیں.
ہاں، میں اس کی تعریف کرتا ہوں،
بھائی۔
ہاں،
میں اس کی بھی تعریف کرتا ہوں کہ آپ ان تمام
آرمی رینجرز کی طرح
نہیں ہیں جن سے میں ملا ہوں۔
کیا آپ جانتے ہیں،
لمبی داڑھیاں ہوا
میں بہتی ہیں، جیسے وہ موسیٰ ہوں۔
سامنے والے گیٹ سے دائیں طرف جا رہی گاڑی،
شناخت نہیں
دکھا رہی، ہمیں پلٹ کر بولی،
"آپ کی خدمت کا شکریہ۔"
جی ہاں، آپ ان لوگوں میں سے نہیں ہیں،
کیا آپ ہیں؟
- نہیں، میں...
- نہیں، نہیں، نہیں۔
- نہیں، میں ضرور...
- تم جانتے ہو کیا؟
میں اسے خریدتا ہوں۔  تم جانتے
ہو کہ میں اور کیا خریدتا ہوں؟
ایک سفید فام فوجی لڑکا اپنے کتے
کو ایک مسلمان ڈاکٹر پر مار رہا ہے۔
جاگنے والی کلاس
امریکہ کے دل میں۔
یار ایسا مت کرو۔
ایسا نہیں کریں.  بس مجھے
اپنا کتا لینے دو اور جانے دو۔
اوہ، اب یہ آپ کا کتا ہے!
گہری نیند سو، کتیا۔
بریگزٹ؟
صبح بخیر.  لائن اپ کا وقت۔
بائیں طرف قدم رکھیں۔
واقعی؟  ایک لائن اپ؟
یہ اس طرح ہے...
یہ میں ہوں، ٹھیک ہے؟
سب، اپنے دائیں طرف قدم رکھیں۔
ہم کیا کر رہے ہیں؟
کیا تم لوگوں کے پاس کتے بھی تھے؟
وہ بلی کے آدمی کی طرح لگتا ہے۔
- خاموش، نمبر تین.
- ہم سب جانتے ہیں کہ یہ میں تھا، ٹھیک ہے؟
جی ہاں، وہ تھا.
آگے کا چہرہ۔
یہ وہی ہے۔
میں سمجھ گیا  شکریہ صاحب.
کیا میں... کیا میں بس، پسند کر سکتا ہوں...
آپ جانتے ہیں کیا؟
میں صرف اقرار کرنے والا ہوں۔
اس کے بارے میں کیا خیال ہے؟
پیچھے ہٹیں، نمبر تین۔
نہیں، میری طرف سے معذرت.  کیا میں
اعتراف کر سکتا ہوں؟  کیا یہ ایک چیز ہے؟
یار، میں نے دوپہر
کا کھانا کھا لیا ہے۔
یہ میری غلطی تھی.  میں نہیں...
دیکھو، میرے کتے،
وہ صرف وہی کر رہی
تھی جو اسے کرنے
کی تربیت دی گئی تھی۔
اور بدقسمتی سے،
وہ تربیت یافتہ تھا
ان لڑکوں پر حملہ کرنا جو
ڈاکٹر الفرید جیسے نظر آتے ہیں۔
ٹھیک ہے، یہ کافی ہے، نمبر تین۔
رکو، اسے بولنے دو۔
وہاں.  لیکن مجھے افسوس ہے،
یہ سچ ہے۔
اس نے سات سال،
آٹھ تعیناتیاں کیں، لیکن
اس نے آپ کی گنتی
سے زیادہ لوگوں کو بچایا۔
میں کوئی نسل پرستی کا ٹکڑا نہیں ہوں،
لیکن میں
اس بات کا اعتراف کروں گا
جو آپ مجھ سے چاہتے ہیں
یا جب تک کوئی مجھ سے وعدہ کرے۔
کہ وہ اس اتوار کو اس کے
جنازے میں لے جائیں گے۔
کیا یہ ایک معاہدہ ہے
جو میں کر سکتا ہوں؟
مجھے کچھ وقفہ دو.
بالکل ٹھیک.
اسے یہاں سے نکال دو۔
- واقعی؟  کچھ نہیں
- پانچ میں اگلا گروپ۔
کہ یہ ہے؟
رکو، نمبر تین.
تو آپ نے صرف ایک
مفت ہوٹل کا کمرہ حاصل
کرنے کے لیے ایک
نابینا آدمی کی نقالی کی؟
اوہ، ہاں، ہاں، میں نے کیا۔
ام، وہاں ایک نفسیاتی تھا اور
اس نے کہا کہ وہ چاہتی ہے...
میرا کتا ایک چٹائی چاہتا تھا...
جیسے، ایک آرام دہ توشک۔
اور کچھ... کوئی بات نہیں۔
یہ... یہ پاگل ہے۔
یہ پاگل ہے۔
اور اگر آپ چاہتے ہیں کہ میرا
غیر طبی رائے، آپ بھی ہیں.
ہاں، یہ ہے... یہ منصفانہ ہے۔
لیکن جتنا میں اس کے ساتھ بیٹھتا ہوں،
اپنی مشق چھوڑ
کر بوسٹن سے واپس اڑنا
اور بھی زیادہ پاگل پن ہے۔
صرف ایک سابق فوجی پر
مقدمہ چلانے کے لیے جو اپنے
کتے کو آخری رسومات میں
لے جانے کی کوشش کر رہا ہے۔
بس وعدہ کرو،
جب یہ سب ہو جائے گا،
تو آپ پیشہ ورانہ
مدد طلب کریں گے۔
میں، آہ... جی ہاں، جناب۔
- سلام۔
گرمیوں کی گرم شام کو
ارے، کیا ہو رہا ہے، کتے؟
اور کیا ہو رہا
ہے؟  آپ کیسے ہیں؟
کبھی نہیں سوچا تھا کہ میں آپ
کو دیکھ کر اتنا پرجوش ہو جاؤں گا۔
کیا وہ ہمیشہ اتنا ہی ہانپتی ہے؟
ہاں، وہ دوڑتی ہے... وہ گرم دوڑتی ہے،
مجھے لگتا ہے، میری طرح۔
وہ گرم نہیں ہے۔
وہ اضطراب ہے۔  یہ
صدمے سے آتا ہے۔
تم جانتے ہو،
اس نے میرے ساتھی کو کاٹنے کی کوشش کی۔
جب اس نے ہلکے سے
اس کے کانوں پر ہاتھ لگایا۔
یا تو اس کی ذمہ داری لیں یا کوئی
ایسا شخص تلاش کریں جو کرے گا۔
ٹھیک ہے، شکریہ.
تم یہاں سے نکلنے
کے لیے تیار ہو؟  ہہ؟
آپ کے ذاتی اثرات۔  برطرف
جیسا کہ، میرے چہرے سے باہر نکل جاؤ.
کیا آپ نے اچھے آدمی کو سنا؟
ہمیں اس کے چہرے سے نکل جانا چاہیے۔
چلو بھئی.
اوہ، اور، افسر،
آپ کی خدمت کے لیے شکریہ، کتیا۔
چلو بھئی.
ہاں چلتے رہو۔
تم کیا دیکھ رہے ہو؟
♪♪ آپ کو معلوم ہو گیا
کہ انہیں کب پکڑنا ہے ♪♪
♪♪ انہیں کب پکڑنا ہے ♪
♪♪ جانیں کہ انہیں
کب فولڈ کرنا ہے ♪
♪♪ انہیں کب فولڈ کرنا ہے ♪
♪♪ جانیں کہ کب جانا ہے ♪
تم ایک بہت فوٹوجینک کتے ہو،
تم جانتے ہو؟
تم ہیرو لگتے ہو۔
تم نے مجھے کیوں نہیں بتایا
کہ تمہارا کوئی بھائی ہے؟
اور وہ لاس اینجلس میں رہتا ہے۔
ہم میں کچھ مشترک ہے، میں اور آپ۔
مجھے اس خدا بخش
شہر میں خاندان ملا۔
آپ کو پتہ ہے؟
میں تم سے ایک ڈیل کروں گا۔
آپ اس سفر میں کچھ بھی
نفسیاتی کام نہیں کرتے ہیں، اور
ہم اچھا وقت گزارتے ہیں،
ہم اس سے ملنے جا سکتے ہیں۔
شاید، ٹھیک ہے؟
کیا یہ کوئی ڈیل ہے؟
ہلانا۔
ہلانا۔  تم اسے سمجھ گئے.
ٹھیک ہے، ڈیل.
حضرت عیسی علیہ السلام.  بالکل ٹھیک.
ٹھیک ہے، چلو۔
ٹھیک ہے، کھیل کا وقت.
دیکھو،
اگر میں وہاں زیادہ وقت گزار رہا ہوں،
تو تمہیں نفسیاتی طور پر
جانے کی مکمل اجازت ہے،
ہمیشہ کی طرح، اور میں باہر آؤں گا۔
جیکٹ یا جیکٹ نہیں؟  مجھے
لگتا ہے کہ جیکٹ بہت زیادہ ہے۔
میں کیا کر رہا ہوں،
آپ سے بات کر رہا ہوں؟
امی، متجسس جارج نے آف کر دیا۔
ٹھیک ہے، پیاری.
- میں وہیں رہوں گا، ٹھیک ہے؟
- ہممم۔
ماں، وہاں کون ہے؟
اوہ،
یہ صرف ماں کے دوستوں میں سے ایک ہے۔
میرے کمرے میں جاؤ،
میں آپ کا پاستا چند منٹوں میں لے آؤں گا،
ٹھیک ہے؟
ٹھیک ہے، آپ یہ چاہتے
ہیں؟  تم اسے سمجھ گئے.
ٹھیک ہے، کتے، میں نے اپنے خاندان کو آزمایا،
آئیے آپ کی کوشش کریں۔
کیا؟
دیکھو،
اگر تمہارا بھائی یہاں نہیں ہے،
تو ہم یقینی طور پر
انتظار نہیں کر رہے ہیں۔
واہ، واہ، واہ، واہ۔  نہیں،
نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں.
- ایٹمی ہتھیار!
- ارے، نوح.
مجھے اندر آنے پر افسوس ہے، یار۔
لولو، کیا وہ تم ہو؟
میں ریلی کے پرانے ساتھیوں میں سے ایک ہوں،
اور میں نے
سوچا، آپ جانتے ہیں،
میں اسے اپنے بھائی سے ملنے دوں گا۔
اسے دیکھو...
میں جانتا ہوں میں جانتا ہوں.
وہ کانوں پر حساس ہے،
کیا تم نہیں ہو لڑکی؟
اچھی لڑکی.  ارے
ارے ہان.
آپ اب گلے لگتے ہیں، واقعی؟
لولو بہترین گلے لگاتا ہے۔
آپ نے کبھی لولو گلے نہیں لگایا؟
نہیں، ہم نہیں... ہم نہیں...
ہم بالکل گلے نہیں لگاتے۔
آپ میڈیم ہیں یا بڑے؟
کیا تم مجھ پر کتیا کر رہے ہو؟
نہیں، میں تم پر کوئی اعتراض نہیں کر رہا
ہوں۔  وہ تین دن سے مجھے مارنا چاہتی ہے۔
چلو چلتے ہیں.
مجھے دے دو، چلو، چلتے ہیں۔
پرسکون رہیں.
آپ کو مزہ آ رہا ہے۔
یہ مزہ ہے.
اوہ، مزہ آ رہا ہے؟
ذرا اسے دیکھو۔
وہ مجھے قتل کرنا چاہتا ہے۔
- آرام کرو.
- یہ مزہ نہیں ہے.
- چلو، چلو.
چلو، ہم اسے مزہ بنائیں گے۔
یہ مزہ ہے.
تھوڑا سا ٹکڑا لے لو۔
تھوڑا سا ٹکڑا لے لو۔  میں
جانتا ہوں کہ آپ کو یہ پسند ہے۔
مچہے پتا ہے کہ تمہیں چاہءیے.
مجھے دوبارہ یاد دلائیں کہ
ہم اسے کیوں کاٹنا چاہتے ہیں۔
وہ نہیں جانتی کہ جنگ کیا ہوتی
ہے۔  اس کے لئے، یہ صرف کام ہے.
آپ کو اسے دکھانا
ہوگا کہ کام دوبارہ مزہ
آسکتا ہے، کچھ برا نہیں ہونے والا ہے،
ٹھیک ہے؟
اس طرح آپ بانڈ بناتے ہیں۔
مجھے بانڈ بنانے کی ضرورت نہیں ہے،
ٹھیک ہے؟
میں بس... کیا،
کیا میں آپ کے لیے کافی تفریحی نہیں ہوں؟
- آپ مزہ کر رہے ہیں.
- چلو بھئی.
بس اپنے بازو کو
تھوڑا اوپر رکھیں۔
یہ ہے، آدمی.  لے لو.
چلو بس لے لو۔
- اچھا لڑکا، Nuke.  اچھا لڑکا!
- اچھا لڑکا.
اسے بتائیں کہ یہ محبت ہے،
آپ کا چبانے والا کھلونا،
یہ مزہ ہے۔
اچھا لڑکا، نوک۔  اچھا لڑکا.
تو آپ مجھے بتا رہے ہیں کہ Nuke
میں Lulu کی طرح
ہی گڑبڑ ہوئی تھی۔
میں چھ ماہ تک روزانہ
کام کرتا رہا اس سے پہلے
کہ میں فوج کو راضی کروں
کہ وہ مجھے گود لے لے۔
سوچا کہ ہم وہاں
کبھی نہیں پہنچ پائیں گے۔
اب ہم Nuke to
babysit پر بھروسہ کرتے ہیں۔
بچے، برگر!
شٹ
ڈیڈی، کیا یہ زمین پر تھا؟
- نہیں
- تم جھوٹ بول رہے ہو.  میں نے اسے گرتے دیکھا۔
بچے، میں نے اسے اپنے ہاتھ میں گرا دیا،
ٹھیک ہے؟
یہ ٹھیک ہے.  آپ ٹھیک ہیں.
ہفتہ.
میں بمشکل کتوں کی
دیکھ بھال کر سکتا ہوں۔
پتا نہیں تم یہ سب
کیسے کر رہے ہو۔
ہاں، میں سمجھ گیا ہوں۔
نیوک میں وہ سب کچھ
تھا جو میں سنبھال سکتا
تھا،
لیکن جب اس نے جدوجہد کرنا چھوڑ دی،
تب میں نے محسوس
کیا کہ شاید میں بھی
جدوجہد کرنا چھوڑ سکتا ہوں،
آپ جانتے ہیں؟
کیا آپ کو لگتا ہے کہ ریلی
لولو کو ٹھیک کر سکتی تھی؟
اسے لڑائی میں رکھ کر نہیں، نہیں۔
میرا اندازہ ہے کہ آپ کو یہ جاننا ہوگا کہ
انہیں کب ہینگ اپ کرنا ہے یا چیک آؤٹ کرنا ہے۔
ٹھیک ہے، کبھی کبھی رینجرز کو
مرنے کا راستہ مل جاتا ہے، یار۔
ریلی کی ماں کو ایک بڑا گلے لگائیں۔
وہ زیادہ بات نہیں کرتے تھے، میں جانتا ہوں،
لیکن وہ اس کے لیے بہت معنی رکھتی تھی۔
ہاں، میں کروں گا، یار۔
اوہ چلو.  نہیں!  شٹ!
آپ مجھ سے مذاق کر رہے ہوں گے۔
نہیں، یہ ایک بہت اچھا پڑوس ہے،
آپ یہاں پہنچے ہیں۔
ان کو میری ساری گندگی مل
گئی۔  انہیں ریلی کی گندگی مل گئی۔
انہوں نے میری دوا لی۔
ٹھیک ہے، یہ اچھی بات ہے۔
کم از کم میں اس کے والدین کو
اس کے کتے کے ٹیگ دے سکتا ہوں۔
اوہ اچھا.
انہوں نے آپ کا ایک تنگاوالا چھوڑ دیا۔
لولو، لولو، یہاں۔
تلاش کرنا۔
ہاں، لولو، جاؤ، تلاش کرو۔
- اچھا لڑکا.
- لولو، تلاش کرنا۔
تلاش کرنا، تلاش کرنا۔
یہاں کیا ہے؟
ارے ہان.
وہاں ہم جاتے ہیں۔  وہاں ہم جاتے ہیں۔
اچھا لڑکا، نوک۔  اچھا لڑکا.
ٹھیک ہے ٹھیک ہے.  چلو، Nuke.
آو، نیوک.  ایٹمی ہتھیار.  تلاش کرنا۔
مجھے لگتا ہے کہ ہم
صحیح سمت میں جا رہے ہیں۔
تلاش کرنا، تلاش کرنا۔
ہاں، بچے، ہاں۔
پانی ڈالو،
مجھے یقین ہے کہ یہ ابل رہا ہے۔
ہاں، پیسٹو ٹھیک ہے۔
ہم... میں صرف اپنے دوست
کو بورڈ واک دکھا رہا ہوں۔
معذرت، ٹفنی،
میں صرف گھاٹ دیکھنا چاہتا تھا۔
ہاں ٹھیک ہے.
ہم جلد ہی واپس آجائیں گے، ٹھیک ہے؟
تلاش کرنا۔
- ایٹمی ہتھیار!
- اوہ، ارے!
ہاں، لولو، جاؤ، جاؤ، تلاش کرو۔
تلاش کرنا، تلاش کرنا۔
بس اسے جانے نہ دیں۔  تلاش کریں،
نیوک۔
تلاش کرنا۔
تلاش کریں، نیوک۔
تلاش کرنا، تلاش کرنا، تلاش کرنا۔
اسے ڈھونڈو، نیوک۔  ڈھونڈو اسے.
- ارے!  ارے!
- تلاش کرنا.
جو!  بکواس بند کرو.
تلاش کرنا، تلاش کرنا۔
تلاش کرنا۔  تلاش کرنا۔
تلاش کرنا۔
ہاں، ہاں، اسے مل گیا،
اسے مل گیا۔
اچھا لڑکا، نوک۔
جی ہاں، یہ ہے.
ہاں، ہاں،
یہ میری گندگی ہے۔  یہ صرف ہر جگہ ہے۔
یہ کریک ہیڈ شاید ابھی میری درد
شقیقہ کی دوائیوں کو چھین رہا ہے۔
ہاں،
ریلی کی زیادہ تر گندگی یہاں ہے۔
اس کی کتاب یہاں ہے۔
ارے یہ کیا بکواس ہے یار؟
یہ پرائیویٹ پراپرٹی ہے۔
- اوہ، یہ ہے؟  وہ تمہارا ہے؟
- ہاں.
- ٹھیک ہے، جیکسن، چلو.
- آپ کا نام Rodriguez ہے؟
آدمی، میں ریاستہائے متحدہ
کی فوج کا تجربہ کار ہوں، آدمی۔
جی ہاں؟  اسے ابھی اتار دو۔
- میں گندگی نہیں اتار رہا ہوں۔
- آپ کس بٹالین میں تھے؟
یہ درجہ بندی ہے۔
اسے دور لے جائو!
اوہ، خدا، آدمی.
ارے،
میں اپنے ملک کی خدمت کرتا ہوں،
اور یہ مجھے شکر ہے؟
میں ایک جنگی ہیرو ہوں!
بھاڑ میں جاؤ یہاں سے، یار!
آپ ان ادویات کے بغیر
سب ٹھیک ہو جائیں گے؟
مجھے بس اسے وہ چوری شدہ
بہادری کا ٹکڑا
کھانے دینا چاہیے تھا۔
آپ اس طرح کی جگہوں پر کبھی
نہیں جانتے کہ کس نے خدمت کی۔
اور اگر تم پانچ سال
پہلے یہاں ہوتے تو تم
میری گدی کو اس گھاٹ
کے نیچے پکڑ سکتے تھے،
اور یہ بہترین صورت حال ہوتا۔
ہاں، لیکن میں نے نہیں کیا۔
کیونکہ وہ بدتمیزی ہم نہیں ہیں۔
جی ہاں؟
ریلی کے بارے میں کیا خیال ہے؟
میرا مطلب ہے، یار تین پرکس پاپ
کیے بغیر بستر سے نہیں نکل سکتا تھا۔
ٹھیک ہے،
یہ صرف چیمپئنز کا ناشتہ ہے،
اور وہ ایک چیمپئن تھا.
میں آپ کو یہ نہیں بتا
سکتا کہ اس نے مجھے کتنی
بار فون کیا،
ہم بات کرتے ہوئے پریشان ہو جائیں گے۔
ہم کس طرح چیک آؤٹ کرنے والے تھے۔
دیکھو یار،
ہم سب کھیل میں رہنے کے
لیے گندگی سے نمٹتے ہیں، ٹھیک ہے؟
تو کیا ہمیں اس میں
ہمیشہ رہنا ہے؟
وہ گرینڈ کینین سے تیز رفتاری
سے گاڑی چلانے کی بات کرتا تھا،
لیکن اس نے بجائے خود
کو ایک درخت میں گھس لیا۔
میں نے اسے بات کرنے کی کوشش کی۔
کسی معالج سے بات کریں،
کیا کی طرح؟
یہ بہت اچھا خیال تھا۔
نہیں،
دوسرے لڑکوں کے لیے جو اس سے
گزر چکے ہیں،
یا یہاں تک کہ صرف خدا کے لیے۔
خدا؟
ٹھیک ہے، آپ ریلی کے بارے
میں نہیں جانتے تھے، ٹھیک ہے؟
دیکھو، خدا کی قسم،
میرا مطلب کچھ بھی ہے۔
پتھر ہو سکتا ہے،
جوتا ہو سکتا ہے،
اس کا لات نائی ہو سکتا ہے۔
لیکن ہم سب کو کسی وقت
کچھ نہ کچھ چننا پڑتا ہے۔
خیر...
اس نے نہیں کیا،
اور وہ نہیں کرے گا۔
تو اس کے بارے میں bitch
کرنے کا کوئی فائدہ نہیں ہے.
آپ جانتے ہیں، ہم نے پوری دنیا کو
اپنی پیٹھ پر ڈالنے
کی تربیت دی ہے۔
دن کے اختتام پر،
سب سے مشکل چیز ایک
دوست کے دروازے
پر دستک دے رہی تھی۔
الوداع، لولو۔
میرے لیے اپنے والد کو ہیلو کہو۔
میں آپ لوگوں کے لیے دعا کروں گا۔
ہم بالکل ٹھیک ہو جائیں گے۔
ادھر آو.
ہیلو، لوگو
مجھے امید ہے کہ آپ کل
اس کے لیے تیار ہوں گے،
کیونکہ آپ جانتے ہیں کہ وہ کیا چاہتے ہیں،
ٹھیک ہے؟
وہ چاہتے ہیں کہ ہیرو
وار کتا تمام اداس اور بے
وقوف ہو،
بس اپنے ہیرو وار ڈیڈی کو یاد کر رہا ہو۔
جو وہ یقینی طور پر نہیں چاہتے...
وہ یقینی طور پر نہیں چاہتے
کہ آپ سب کو کھانے کی کوشش
کریں جیسے ہی کلر گارڈ ان
کی سلامی دینا شروع کرے۔
اب، وہ... وہ آپ کو نہیں جانتے۔
یہ یقینی طور پر ہے۔
وہ نہیں جانتے کہ ہیرو
بننے کے لیے کیا کچھ ہوتا ہے۔
وہ چیزیں جو آپ نے ہیرو
کتے بننے کے لیے کی ہیں۔
اگر ان کو حقیقت معلوم ہوتی۔
یہ ان میں سے زندہ
گندگی کو ڈرا دے گا۔
تم جانتے ہو،
جب میں باہر نکلا تو تمہارے والد
نے مجھے پلائیووڈ
کا یہ گھٹیا ٹکڑا دیا تھا۔
اس میں لفظ "شکریہ" کندہ ہے۔
یہ ایسا ہی ہے،
آپ کسی کو اور کیا کہتے ہیں کہ
آپ نے وہی تجربہ کیا جو
ہم نے مل کر تجربہ کیا؟
تم میری بات بھی سن رہے ہو؟
بس ایک کتے سے بات کر رہے ہیں۔
وہ کیا ہے؟
نہیں نہیں نہیں.
نہیں نہیں.  چلو بھئی.
اب تم میرے ساتھ ایسا مت کرو۔
نہیں.
اوہ
ٹھیک ہے...
بالکل، کوئی سروس نہیں ہے.
ہم خدمت کیوں کریں گے؟
ارے ارے ارے.
ہیلو؟
ارے
چلو بھئی.
ٹھیک ہے، ہمیں جانا ہے۔
چلو بھئی.  ہم آگے بڑھ رہے ہیں۔
واہ، واہ، واہ، واہ، واہ۔
ارے، ارے، نہیں.
نہیں، آرام کریں۔
ارے  ارے ارے!
نہیں!  رکو!  آرام کرو!
دیکھو، روکو.  یہ صرف گرج ہے۔
یہ صرف ایک طوفان ہے.
ہمیں روکنا پڑے گا۔
پرسکون ہو جاؤ۔  رکو!
ارے!
ٹھیک ہے، آپ جانا چاہتے ہیں؟
چلو بھئی.  آجاو پھر.
چلو، تم گندا نہیں کرو گے.
چلو پھر چلو!
ایسا بزدل۔
آسان  میں آپ کو وہاں سے باہر جانے
پر مجبور نہیں کروں گا، ٹھیک ہے؟
کیا حال ہے کہ ہم
تھوڑی دیر آرام کریں؟
آرام کرو۔
ارے یہ ٹھیک ہے۔
یہ صرف گرج اور ہلکی سی بجلی ہے۔
آپ کو پتہ ہے؟  اس کے بارے
میں کیا خیال ہے؟  مجھے دیکھنے دو
کہ کیا میں اپنے دماغ کو ہٹانے
کے لیے ہمیں کچھ دے سکتا ہوں۔
اپنے پنجوں کو عبور کریں۔  آئیے
دیکھتے ہیں کہ کیا یہ چیز کام کرتی ہے۔
آپ کیسا محسوس ہوتا ہے؟
سان فرانسسکو کون پسند نہیں کرتا؟
آپ اپنی سب سے بڑی کامیاب
فلمیں دیکھنا چاہتے ہیں، یا
کیا آپ دیکھنا چاہتے ہیں...
گریز دیکھنا چاہتے ہیں؟
میں گری کے ساتھ جا رہا ہوں۔
یہ کام کرتا ہے.
ہم آرام کرنے والے ہیں،
ہم تھوڑا آرام کرنے والے ہیں،
آرام کریں۔
تھوڑا کچرا ٹی وی دیکھیں۔
تھوڑا ناشتہ 'کیونکہ
آپ ناشتے کے بغیر
ردی کی ٹوکری میں
ٹی وی نہیں دیکھ سکتے۔
کیا؟
اوہ، آپ کچھ چاہتے ہیں؟
اس کو دیکھو.
کون جانتا تھا کہ آپ کو صرف
آپس میں لڑنے کی ضرورت ہے؟
کیا لاطینی شیکسپیئر نے کبھی آپ
کو اپنے محبت کے خطوط پڑھے ہیں؟
وہاں کچھ بہت اچھے ہیں۔
چلو دیکھتے ہیں.
کس بارے میں...
ٹھیک ہے.
"میں ایک لمحے کے لیے بیدار ہوا جب
میں نے آپ کو مٹی میں ڈھکے ہوئے دیکھا۔
آپ پہلے بھی گولیاں کھا چکے ہیں۔
یہ سب سے برا تھا۔
جرم اب بھی مجھے ستاتا ہے۔
میں جھوٹ نہیں بولوں گا،
لیکن میں جانتا
ہوں کہ تم نے وہی کیا
جو اس رات تم نے کیا،
اس لیے آپ کے بھائیوں میں
سے کسی کو نہیں مرنا پڑا۔"
یہ بہت اچھا ہے۔
"جب وہ تمہیں لے گئے،
مجھے یقین تھا کہ ہمارا
وقت ختم ہو جائے گا۔
اور جب اس نے مجھے مارا، لڑکی،
میں کبھی تمہارا ہینڈلر نہیں تھا۔
کہ تم اصل میں میرے تھے۔
تمہارا بھائی، ریلی۔"
آپ کورین کے ساتھ سوئے؟
ہاں۔
کیا؟  ٹھیک ہے.
جب میں اپنی بیمار بیٹی
کے ساتھ سلوک کر رہا تھا؟
میں یقین نہیں کر سکتا
کہ آپ کو یہ کچرا پسند ہے۔
غیر حقیقی.
ٹھیک ہے، سورج نکل رہا ہے۔
یہ وقت ہے.
ہمارے پاس چھ گھنٹے میں اسے سو
کلکس کرنے کا کوئی امکان نہیں ہے۔
سیل فون سروس یا سواری کے بغیر۔
لیکن، ارے، آخری بار میں نے چیک کیا،
"ہتھیار ڈالنا"
رینجر لفظ نہیں ہے۔
میں آپ کے بارے میں نہیں جانتا،
لیکن مجھے جانے کے لئے ایک جنازہ ملا.
چلو بھئی.
ارے، ارے، ارے، ارے!
ارے
ارے، ارے، ارے، براہ مہربانی، براہ مہربانی.
چلو بھئی.
چلو پلیز پلیز۔  چلو بھئی!  آدمی.
ہم اسے بنانے والے ہیں۔
چلو بھئی.
تقریبا وہاں.
آپ رب کی محبت اور
امن کو جان سکتے ہیں۔
آپ بہت اچھے لگ رہے ہوں گے۔
آپ ایک ہیرو کی طرح
نظر آنے والے ہیں،
جیسا کہ ریلی چاہتا تھا۔
ٹھیک ہے.
آپ جانتے ہیں کہ ریلی
کو اور کیا پسند آئے گا؟
آپ کسی کو نہ کاٹیں،
تو شاید ایسا نہ کریں۔
چلو بھئی.
رب کی رحمتیں حاصل کریں۔
رب آپ کو برکت دے
اور آپ پر نظر رکھے۔
وہ آپ میں سے ہر ایک
پر اپنا چہرہ چمکائے
اور تم پر رحم کرو.
وہ آپ کو پیار سے دیکھے
اور آپ کو سکون عطا کرے۔
وہ آپ کے بچوں اور آپ
کے گھر والوں کو برکت دے...
... کہ وہ محبت اور
خوشی جان سکیں۔
نہیں نہیں نہیں.  ش، ش، ش۔
تم اس محبت کو دل
کی گہرائیوں سے جانو۔
اور وہ ہمیشہ آپ کے ساتھ رہے۔
ہمیں غم نہیں کرنا چاہیے...
لولو
چلو بھئی.  یه ٹھیک ھے.
میں معافی چاہتا ہوں.
نہیں نہیں نہیں.  یه ٹھیک ھے.
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، ٹھیک ہے.
ٹھیک ہے، یہ ٹھیک ہے، جاؤ.
یه ٹھیک ھے.
اوہ
تو آئیے اپنے عزیز بھائی
کے لیے خوشی منائیں۔
کیونکہ وہ اپنی آخری
گھڑی پر کھڑا ہے،
اور اب وہ اپنی
آخری تعیناتی پر ہے۔
باپ اور بیٹے اور روح
القدس کے نام پر۔  آمین
تفصیل  پورٹ آرمز۔
آدھا دائیں، چہرہ۔
خالی گولہ بارود کے ساتھ، لوڈ!
تیار!
مقصد!  آگ!
آسان
مقصد!
آگ!
- تم ٹھیک ہو، تم ٹھیک ہو.
- مقصد!  آگ!
- تیار...
- تم ٹھیک ہو، تم ٹھیک ہو.
فائر فائر!
ہتھیار پیش کرو!
تم ٹھیک ہو.  تم ٹھیک ہو.
ریاستہائے متحدہ کے صدر،
ریاستہائے متحدہ
کی فوج،
اور ایک شکر گزار قوم کی جانب سے۔
شکریہ.
بالکل ٹھیک.
چلو چلتے ہیں.
جی سر.
جی ہاں  اسے چھوڑنے کے
لیے ابھی بھی شیڈول پر ہے۔
اے ایم میں پہلی چیز
ٹھیک ہے، میں اسے کہوں گا
کہ وہ آپ کی کال کا انتظار کرے۔
ارے، اور، کیپٹن،
یہ کال کرنے کے لیے آپ کا شکریہ۔
- میں واقعی اس کی تعریف کرتا ہوں.
- آپ سمجھ گئے بھائی۔
اوہ، ایک اور چیز۔
دیکھو وہ...
وہ بہت بہتر کر رہی ہے۔
میرا مطلب ہے،
وہ اب بالکل مختلف کتا ہے۔
مجھے نہیں معلوم،
ہو سکتا ہے کہ کوئی بنیاد
پر ہو جس سے ہم میں
سے کوئی بات کر سکے۔
بریگز،
آپ جانتے ہیں کہ یہ ہم پر منحصر نہیں ہے۔
’’بس کرو۔  - ہاں.
وہاں پر گڈ لک، بریگز۔
جی سر.
بالکل ٹھیک.
چلو چلو چلو۔
چلو کچھ احمقانہ کام کرتے ہیں۔
شکریہ صاحب.
آپ وہاں سے باہر جانا چاہتے ہیں؟
ہمم؟
کیا آپ کچھ دیکھتے ہیں جو
آپ حاصل کرنا چاہتے ہیں؟
تم آزاد ہو، جاؤ۔
اس کے لئے جاؤ.
میں تمہیں روکنے کی کوشش نہیں کروں گا۔
تم مجھے سن؟  ارے
ارے
جاؤ.
باہر نکل جاو.
جاؤ، چلو۔  نہیں. ارے.
نہیں، میں آپ کو چالیں کرنے کو بتانے
کی کوشش نہیں کر رہا ہوں، بچہ۔  نہیں.
حاصل کریں۔  جاؤ.
ارے  ارے
ابھی.  چلو بھئی.  چلو بھئی.
تمہیں کوئی اندازہ نہیں ہے، کیا تم، کتے؟
میں ٹھیک ہوں.
میں ٹھیک ہوں لڑکی۔
میں بالکل ٹھیک ہوں.
میں ٹھیک ہوں.  میں ٹھیک ہوں.
میں ٹھیک ہوں.
تم ٹھیک ہو.
ٹھیک ہے، لولو، چلو۔
- آئی ڈی، سر؟
- ہاں.
آپ کی آرمی آئی ڈی
کی میعاد ختم ہو گئی ہے۔
قانون کے مطابق آپ کو
ٹھکانے لگانے کی ضرورت ہے...
ہاں ہاں ہاں.  میں تمہیں سمجھ گیا.
اوہ،
میں ابھی کتے کو چھوڑ رہا ہوں،
آدمی، اوہ،
ایک کارپورل لیویٹز کے پاس۔
ارے، لیوٹز!
مجھ پر ایک احسان کرو،
یہیں پارک کرو۔
ہاں۔
شٹ، یار۔  آپ نے کبھی رینجرز
کو کال کرنے کی آواز سنی ہے؟
میں یہاں ایک گھنٹہ
سے اپنی گانڈ پکا رہا ہوں۔
اس سے بھی برا ہو سکتا تھا.
آپ واقعی کام کر سکتے ہیں۔
ٹھیک ہے، آدمی.  میں نے سنا ہے
کہ وہ ایک حقیقی قاتل ہے، تو بس اس
بات کو یقینی بنائیں کہ آپ اسے اچھی
طرح سے تھپتھپاتے ہیں، ٹھیک ہے؟
ہاں۔
فکر نہ کرو.
اسے کوئی مسئلہ نہیں ہوگا۔
کیا تم لڑکی ہو؟
آخری بار، ٹھیک ہے؟  آخری بار.
بس اسے ایک بار اور لگائیں گے۔
ارے، یار، وہ بہت بہتر کر رہی ہے۔
تو بس اس بات کو یقینی بنائیں کہ ویٹ ٹیک، آپ جانتے
ہیں، اس کا دوبارہ جائزہ لیں، اسے ایک موقع دیں۔
ہاں، ہاں،
انہیں اپنا پروٹوکول مل گیا۔
تم نے مجھے سنا.  یقینی بنائیں۔
تو جیسے ہی ہم یہاں ختم کر لیں گے،
آپ کیپٹن جونز کو فون کرنے والے ہیں، ہاں؟
- یہ وہی ہے جو وہ مجھے بتا رہے ہیں.
- تم کیا ہو... دیکھو یار، کیا تم اسے تنگ کرنے کی کوشش کر رہے ہو؟
بالکل ٹھیک.  تم ٹھیک ہو جاؤ گے،
ٹھیک ہے؟
چلو یار مجھے سارا دن نہیں ملتا،
چلو۔
میں صرف یہ آپ پر ڈالنے والا ہوں۔
انہیں جہنم دے دو۔
ٹھیک ہے، چلو۔
اوہ  نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں.
چلو بھئی.
خدا  آسان، آسان، آسان، آسان۔
ارے، ارے، ارے، ارے.  انتظار کرو،
انتظار کرو، انتظار کرو، انتظار
کرو، انتظار کرو، انتظار کرو،
انتظار کرو، انتظار کرو، انتظار کرو.
ہیلو، ہیلو، ہیلو.
نہیں یہ ٹھیک ہے۔  یہ ٹھیک ہے.
میرا برا.  مجھے ہونا چاہیے تھا... تم
جانتے ہو، مجھے اس پر بنیان ڈالنی چاہیے تھی۔
بنیان پہننے پر وہ زیادہ سنتی ہے۔
آپ لڑکیوں اور ان
کے فیشن کو جانتے ہیں۔
میں ابھی واپس آیا.  اوپر!
وہاں حاصل.
جناب آپ اپنی شناخت بھول گئے۔
اوہ، تم جانتے ہو، یار،
تم اسے کیوں نہیں رکھتے؟
آپ کی خدمت کے لیے آپ کا شکریہ۔
ارے، یار، کتے کا کیا ہوگا؟
تم کیا ہو... کیا دیکھ رہے ہو؟
آئیے یہ سب جذباتی نہ کریں،
ٹھیک ہے؟
پیارے لولو،
مجھے آج فوج سے گود
لینے کے کاغذات ملے ہیں۔
ریلی کو بہت فخر ہوگا۔
شاید ہم دونوں میں سے بھی۔
دیکھو،
میں اس نظم کی چیزوں میں اچھا نہیں
ہوں،
لہذا میں صرف لات کے نقطہ پر پہنچوں گا.
شکریہ.
میری جان بچانے کا شکریہ۔
....:BLACK GOLD:....
@iamdesigora